---
title: 반기 기업 채널 릴리스에 대한 릴리스 정보
ms.author: anankani
author: anankani
manager: anankani
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: o365-proplus-itpro
localization_priority: Critical
ms.collection: RelNotes_ProPlus
description: Microsoft 365 앱에 대한 반기 채널 릴리스의 릴리스 정보를 IT 전문가에게 제공합니다.
ms.openlocfilehash: b91be809ed8da915e4131e48123df3bfd14fcd17
ms.sourcegitcommit: 5f72a0e94cda2cb64636380605806c29bbcdc53f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/26/2021
ms.locfileid: "52026293"
---
# <a name="release-notes-for-semi-annual-enterprise-channel"></a>반기 기업 채널에 대한 릴리스 정보

이 릴리스 정보에서는 엔터프라이즈용 Microsoft 365 앱, 비즈니스용 Microsoft 365 앱 및 프로젝트 및 Visio용 데스크톱 앱의 구독 버전에 대한 반기별 엔터프라이즈 채널 업데이트에 포함된 새로운 기능 및 비보안 업데이트에 대한 정보를 제공합니다.

> [!IMPORTANT]
> 당사는 Microsoft 365 앱에 대한 업데이트 채널을 일부 변경하고 있습니다. 여기에는 새 업데이트 채널 추가(월별 엔터프라이즈 채널) 및 기존 업데이트 채널의 이름 변경 등이 포함됩니다. 자세한 내용은 [이 문서를 참조](/DeployOffice/update-channels-changes)하세요.

> [!NOTE]
>
>- 반기 기업 채널의 사용자가 Office Portal에서 Microsoft 365 앱을 다운로드하여 Windows 10에 설치하는 경우 이제 OneNote 2016이 기본적으로 포함됩니다.


[//]: # (버그 세부 정보 콘텐츠를 제거하지 마세요. 끝)

## <a name="version-2008-april-13"></a>버전 2008: 4월 13일
*버전 2008(빌드 13127.21506)*

[여기](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates) 나열된 보안 업데이트


[//]: # (버그 세부 정보 콘텐츠를 제거하지 마세요. 시작)

### <a name="resolved-issues"></a>해결된 문제
### <a name="excel"></a>Excel

- .xls 또는 .xlt 형식으로 저장할 때 일부 피벗 테이블 형식이 워크북을 손상시키는 문제를 해결했습니다.


- 통합 문서를 열 때 일부 노트가 예기치 않게 표시되는 문제를 해결했습니다.


### <a name="outlook"></a>Outlook

- 프로필에 큰 계층이 있는 공유 사서함 또는 위임된 사서함이 중단되는 문제가 수정되었습니다.


- 일부 사용자가 사서함을 동기화할 때 발생하는 예기치 않은 종료 문제가 수정되었습니다.


### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- 사용자 카드를 표시하고 다른 응용 프로그램으로 이동한 후 Office 응용 프로그램이 응답하지 않는 문제가 수정되었습니다.


### <a name="word"></a>Word

- Word 문서를 저장하고 다시 열 때 기본 제공 민감도 레이블 단추가 회색으로 표시되는 문제를 해결합니다.



[//]: # (버그 세부 정보 콘텐츠를 제거하지 마세요 끝)

## <a name="version-2002-april-13"></a>버전 2002: 4월 13일
*버전 2002 (빌드 12527.21814)*

[여기](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)에 보안 업데이트가 나열됩니다.

## <a name="version-2008-march-09"></a>버전 2008: 3월 9일
*버전 2008(빌드 13127.21348)*

[여기](./microsoft365-apps-security-updates.md) 나열된 보안 업데이트


[//]: # (버그 세부 정보 콘텐츠를 제거하지 마세요. 시작)

### <a name="resolved-issues"></a>해결된 문제
### <a name="excel"></a>Excel

- 차트에서 데이터 계열을 선택한 후 Excel이 응답하지 않습니다.


### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- 문서 저장에 실패한 경우 응용 프로그램이 예기치 않게 닫힐 수 있는 문제를 해결했습니다.


- 디자인 아이디어를 선택하면 프레젠테이션의 데이터 분류 레이블이 제거되는 문제를 해결합니다.


### <a name="word"></a>Word

- 문서 저장에 실패한 경우 응용 프로그램이 예기치 않게 닫힐 수 있는 문제를 해결했습니다.


### <a name="office-suite"></a>Office 제품군

- 비즈니스용 Skype 메시지에 복사/붙여넣기 시 "콘텐츠를 붙여넣는 중에 오류가 발생했습니다."라는 대화 상자가 표시되는 문제를 해결했습니다.



[//]: # (버그 세부 정보 콘텐츠를 제거하지 마세요 끝)

## <a name="version-2002-march-09"></a>버전 2002: 3월 9일
*버전 2002 (빌드 12527.21686)*

[여기](./microsoft365-apps-security-updates.md)에 보안 업데이트가 나열됩니다.

## <a name="version-2008-february-09"></a>버전 2008: 2월 9일
*버전 2008 (빌드 13127.21216)*

[여기](./microsoft365-apps-security-updates.md) 나열된 보안 업데이트


[//]: # (버그 세부 정보 콘텐츠를 제거하지 마세요. 시작)

### <a name="resolved-issues"></a>해결된 문제
### <a name="excel"></a>Excel

- 잘못된 파일 특성(만든 시간, 수정된 시간 등)이 있는 UNC 파일을 열 때 Excel이 예기치 않게 닫히는 문제를 해결했습니다.


- Excel에서 차트를 복사하여 Word 또는 PowerPoint에 붙여넣을 때 소수점 및 천 단위 구분 기호 설정이 수행되지 않는 문제를 해결했습니다.


- 매크로가 실행될 때마다 피벗 테이블 범위 형식과 관련된 매크로 실행 성능이 저하되는 문제를 해결했습니다.


- 시트를 복사하거나 다른 통합 문서로 이동할 때 조건부 서식 규칙이 삭제되는 문제를 해결했습니다.


- 앱 부팅 시 시작 화면이 비활성화되었을 때 사용자가 Excel 파일에 민감도 레이블을 적용할 수 없는 문제를 해결했습니다.


- OneDrive 동기화 폴더에서 클라우드 파일을 여는 중 생기는 문제를 해결했습니다.


### <a name="outlook"></a>Outlook

- 첨부 파일을 추가하거나 저장할 때 Outlook이 산발적으로 작동을 멈추게 하는 문제를 해결했습니다.


### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- QAT에서 추가한 글꼴 크기 명령이 업데이트하는 동안 가장 가까운 정의된 글꼴 크기로 자동 완성되는 문제를 수정했습니다.


- '원본 서식 유지' 옵션이 때때로 새 슬라이드 마스터에 복사되는 문제를 해결했습니다.


### <a name="word"></a>Word

- 변경사항 추적에서 Word 문서를 열면 오류 대화상자가 표시될 수 있는 문제를 수정했습니다.


- OneDrive 동기화 폴더에서 클라우드 파일을 여는 중 생기는 문제를 해결했습니다.


### <a name="office-suite"></a>Office 제품군

- Office에서 파일을 열 수 없는 문제를 수정했습니다.


- 서식 복사를 통해 커넥터에 적용된 스케치된 윤곽선이 포함된 문서가 손상될 수 있는 문제를 해결했습니다.



[//]: # (버그 세부 정보 콘텐츠를 제거하지 마세요 끝)

## <a name="version-2002-february-09"></a>버전 2002: 2월 9일
*버전 2002(빌드 12527.21594)*

[여기](./microsoft365-apps-security-updates.md) 나열된 보안 업데이트


[//]: # (버그 세부 정보 콘텐츠를 제거하지 마세요. 시작)

### <a name="resolved-issues"></a>해결된 문제
### <a name="office-suite"></a>Office 제품군

- 서식 복사를 통해 커넥터에 적용된 스케치된 윤곽선이 포함된 문서가 손상될 수 있는 문제를 해결했습니다.



[//]: # (버그 세부 정보 콘텐츠를 제거하지 마세요 끝)

## <a name="version-1908-february-09"></a>버전 1908: 2월 9일
*버전 1908(빌드 11929.21008)*

[여기](./microsoft365-apps-security-updates.md)에 보안 업데이트가 나열됩니다.

## <a name="version-2008-january-12"></a>버전 2008: 1월 12일
*버전 2008(빌드 13127.21064)*

[여기](./microsoft365-apps-security-updates.md) 나열된 보안 업데이트


[//]: # (기능 세부 정보 콘텐츠를 제거하지 마세요. 시작)

### <a name="feature-updates"></a>기능 업데이트
### <a name="access"></a>Access

- **Query Designer, SQL 보기 및 관계 창에서 생산성을 향상시킬 수 있습니다.** 테이블을 마우스 오른쪽 단추로 클릭하여 열고 디자인하고 크기를 조정하고 숨겨보세요. SQL 보기에서 텍스트를 검색하고 바꾸세요. 관계 창에서 테이블을 여러 개 선택하세요.

- **더 적은 수의 클릭으로 테이블 추가:** 작업하는 동안 열려 있는 테이블 추가 작업창을 사용하여 관계와 쿼리에 테이블을 추가합니다. [자세한 정보](https://support.office.com/article/56eb7df2-8a52-4e90-a7e0-8f891a5c56bd)

### <a name="excel"></a>Excel

- **자주 사용하는 Excel 함수가 더욱 빨라졌습니다.** SUMIFS, AVERAGEIFS, COUNTIFS, MAXIFS 및 MINIFS 함수가 그 어느 때보다 훨씬 빨라졌습니다. 더 빠르게 결과 값을 얻을 수 있습니다. 지금 바로 시도해 보세요.

- **Realtimedata(RTD) 개선 사항:** Office 365 버전 2002 월 단위 채널 이상에서 Excel의 RealTimeData(RTD) 함수는 스프레드시트의 데이터를 계산하는 Excel 2010보다 훨씬 빠릅니다. 기본 메모리 및 데이터 구조의 병목 현상을 제거했으며 사용 가능한 모든 Multithreaded Recalculation(MTR) 스레드에서 계산할 수 있도록 스레드로부터 안전하게 만들었습니다.

- **향상된 지도 차트:** 매핑된 위치에 대한 풍부한 정보를 볼 수 있는 Excel의 지리적 데이터 유형에 통합하여 지도 차트를 더 효율적으로 만들 수 있습니다. [자세한 정보](https://support.office.com/article/f2cfed55-d622-42cd-8ec9-ec8a358b593b)

- **완벽한 색상 선택:** 16진 색상 코드를 사용하여 글꼴, 텍스트 강조 등 원하는 색상을 정확하게 선택하세요.<br />[블로그 게시물](https://blog-insider.office.com/2020/02/19/hex-color-values-in-color-picker/)에서 세부 정보를 참조하세요.

- **Excel 내의 Power BI에 있는 데이터셋에서 PivotTables 생성:** 몇 번의 클릭으로 Power BI에 저장된 데이터셋에 연결된 PivotTables를 Excel에서 생성할 수 있습니다.  이렇게 하면 PivotTables와 Power BI를 모두 최대한 활용할 수 있습니다. 보안 Power BI 데이터셋에서 PivotTables를 사용하여 데이터를 계산, 요약 및 분석할 수 있습니다. [자세한 정보](https://support.office.com/article/31444a04-9c38-4dd7-9a45-22848c666884)<br />[블로그 게시물](https://blog-insider.office.com/2020/06/11/use-power-bi-data-in-excel/)에서 세부 정보 보기

### <a name="outlook"></a>Outlook

- **완벽한 색상 선택:** 16진 색상 코드를 사용하여 글꼴, 텍스트 강조 등 원하는 색상을 정확하게 선택하세요.<br />[블로그 게시물](https://blog-insider.office.com/2020/02/19/hex-color-values-in-color-picker/)에서 세부 정보를 참조하세요.

- **일정 모양 변경:** 일정을 더욱 쉽게 훑어볼 수 있도록 하는 시각적 업데이트를 참조하세요. [자세한 정보](https://support.office.com/article/1c04e438-d84a-44fc-a404-170c9007e65c)<br />[블로그 게시물](https://blog-insider.office.com/2020/03/13/outlooks-calendar-gets-a-refresh/)에서 세부 정보 보기

- **공유 일정 업데이트 속도 향상:** Office 365의 공유 일정의 경우 Outlook에서 REST API를 사용하여 해당 일정을 업데이트할 수 있습니다. 미리 보기를 설정하여 공유 일정에 보다 빠르고 신뢰할 수 있는 업데이트를 설정합니다.

- **사용자가 소유한 그룹으로 전자 메일 끌기:** 메시지와 대화를 받은 편지함에서 끌어서 이동하고 복사합니다. 끌어 놓은 메시지는 모든 그룹 구성원과 공유됩니다.<br />[블로그 게시물](https://blog-insider.office.com/2020/03/02/drag-messages-from-your-personal-inbox-to-the-group-mailbox/)에서 세부 정보를 참조하세요.

- **받은 편지함을 벗어나지 않고 모임 참가:** 온라인 모임에 참가하기 위해 일정으로 전환할 필요가 없습니다. 할 일 창에 일정이 고정된 경우 Exchange Server 2019 또는 Exchange Online에서 호스트되는 사용자 계정은 클릭 한 번으로 모임에 참가할 수 있습니다. [자세한 정보](https://support.office.com/article/d8baa9d5-0645-41b8-9f36-b498a6c36064 )

- **종속적인 Wi-Fi 네트워크에 대한 새로운 경험:** 로그인하기 위해 웹 페이지가 필요한 Wi-Fi 네트워크에 가입한 적이 있습니까? 이제 Outlook이 이를 감지하여 연결하는 데 도움을 줍니다.<br />[블로그 게시물](https://insider.office.com/ko-KR/blog/outlook-on-public-wi-fi-networks-just-got-easier)에서 세부 정보를 참조하세요.

- **사람을 검색할 때 전자 메일 제안 받기:** 검색 상자에 사람의 이름을 입력하면 가장 관련성이 높은 전자 메일 메시지가 검색 제안에 포함됩니다. [자세한 정보](https://support.office.com/article/d824d1e9-a255-4c8a-8553-276fb895a8da)

- **즉시 더 나은 결과 얻기:** 이전보다 더 스마트하고, 빠르고, 안정적이 되도록 검색 환경을 업데이트했습니다. [자세한 정보](https://support.office.com/article/96fee452-80cd-492d-a35c-5c37584b416b)

### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- **GIF 즉시 만들기:** 하나의 슬라이드, 하나의 프레임. PowerPoint에서 쉽게 루핑 GIF를 만들 수 있습니다. [자세한 정보](https://support.office.com/article/a598753e-92de-4f1b-8393-714db4d334b4)<br />[블로그 게시물](https://blog-insider.office.com/2019/12/30/create-animated-gifs-using-powerpoint/)에서 세부 정보를 참조하세요.

- **슬라이드에 연결:** 동료에게 슬라이드 모음에 게시하도록 요청하고 도움이 필요한 슬라이드에서 직접 시작해 보세요. [자세한 정보](https://support.office.com/article/4f5f3d5e-1674-4742-8cf1-9623050c19ef)<br />[블로그 게시물](https://blog-insider.office.com/2020/02/12/share-a-link-to-a-specific-slide/)에서 세부 정보 보기

- **완벽한 색상 선택:** 16진 색상 코드를 사용하여 글꼴, 텍스트 강조 등 원하는 색상을 정확하게 선택하세요.<br />[블로그 게시물](https://blog-insider.office.com/2020/02/19/hex-color-values-in-color-picker/)에서 세부 정보 보기

- **향상된 지도 차트:** 매핑된 위치에 대한 풍부한 정보를 볼 수 있는 Excel의 지리적 데이터 유형에 통합하여 지도 차트를 더 효율적으로 만들 수 있습니다. [자세한 정보](https://support.office.com/article/f2cfed55-d622-42cd-8ec9-ec8a358b593b)

- **향상된 다이어그램:** 더욱 향상된 커넥터와 원활한 잉크 변환 프로세스를 통해 아이디어를 더욱 확신을 가지고 잉크로 표현할 수 있습니다. [자세한 정보](https://support.office.com/article/0740dec3-6291-4c1f-8baa-011d18449919)

- **PowerPoint의 스트림 비디오 성능 향상:** Microsoft Stream 비디오의 재생 성능을 개선하여 비디오 로드 시간을 최소화하고 원활한 보기 환경을 조성했습니다. Microsoft Stream의 회사 비디오를 사용하여 더 나은 프레젠테이션을 만들 수 있습니다.

- **\@멘션으로 주의 끌기:** 메모에 @멘션을 사용하여 입력이 필요하다는 사실을 동료들에게 알립니다. [자세한 정보](https://support.office.com/article/644bf689-31a0-4977-a4fb-afe01820c1fd)

- **발표하는 동안 변경 내용 동기화:** 프레젠테이션이 슬라이드 쇼 모드에 있더라도 내용이 변경될 때마다 동기화됩니다. [자세한 정보](https://support.office.com/article/5a2921a9-97d4-436b-b0cd-295dfe2236bb)<br />[블로그 게시물](https://blog-insider.office.com/2020/04/08/synchronize-changes-while-presenting/)에서 세부 정보를 참조하세요.

- **메모:** PowerPoint에서 새 메모 달기 환경을 사용하여 빠르고 쉽게 메모를 검색하고 문서에 메모를 추가할 수 있습니다.  메모 고정, 해결, 작업, 개선된 멘션 알림 등과 같은 새로운 기능으로 공동 작업 워크플로를 현대화하세요. [자세한 정보](https://support.office.com/article/c0aa37bb-82cb-414c-872d-178946ff60ec)

### <a name="word"></a>Word

- **잉크 올가미:** 그리기 탭의 올가미 도구를 사용하면 잉크로 그린 개체를 선택할 수 있습니다. 개별 스트로크를 선택하거나 단어 전체를 선택합니다. [자세한 정보](https://support.office.com/article/6d76c674-7f4b-414d-b67f-b3ffef6ccf53)

- **완벽한 색상 선택:** 16진 색상 코드를 사용하여 글꼴, 텍스트 강조 등 원하는 색상을 정확하게 선택하세요.<br />[블로그 게시물](https://blog-insider.office.com/2020/02/19/hex-color-values-in-color-picker/)에서 세부 정보 보기

- **향상된 지도 차트:** 매핑된 위치에 대한 풍부한 정보를 볼 수 있는 Excel의 지리적 데이터 유형에 통합하여 지도 차트를 더 효율적으로 만들 수 있습니다. [자세한 정보](https://support.office.com/article/f2cfed55-d622-42cd-8ec9-ec8a358b593b)

- **화면 판독기에서 작업 확인:** 작업 확인은 중요한 접근성 요구 사항입니다. Windows의 새로운 알림 API가 도입됨에 따라 이제 화면 판독기 사용자에게 작업의 성공에 대해 경고 할 수 있습니다. 이제 잘라내기, 복사, 붙여넣기, 굵게, 기울임꼴, 밑줄, 실행 취소, 다시 실행, 자동 수정 및 자동 자본화가 모두 내레이터 사용자에게 Win32 Word로 공지됩니다. 이 기능을 사용하려면 창 + Ctrl + Enter 키를 눌러 내레이터를 켭니다.<br />[블로그 게시물](https://blog-insider.office.com/2020/06/05/confirmation-of-action-in-word-for-windows/)에서 세부 정보를 참조하세요.

### <a name="office-suite"></a>Office 제품군

- **민감도 레이블**: 조직에서 사용자 지정 권한에 대한 메시지를 표시하도록 구성한 민감도 레이블을 적용할 수 있습니다.


[//]: # (기능 세부 정보 콘텐츠를 제거하지 마세요. 끝)

<br/>

[//]: # (버그 세부 정보 콘텐츠를 제거하지 마세요. 시작)

### <a name="resolved-issues"></a>해결된 문제
### <a name="access"></a>Access

- 창 확대/축소를 사용하는 경우 응용 프로그램이 예기치 않게 종료되는 문제를 해결했습니다.


- 이 수정은 특정 쿼리를 실행하려고 하면 이전에 '쿼리가 너무 복잡합니다'라는 오류 메시지가 발생한 문제를 해결합니다.


- 이 변경 사항으로 확대/축소 상자(Shift + F2)를 사용하여 텍스트를 편집하는 경우 Access가 예기치 않게 닫히는 문제가 해결되었습니다.


- ID(예: 일련 번호) 필드를 포함하는 연결된 SQL 테이블을 삽입할 때 발생하는 문제를 해결했습니다.


- 쿼리 실행이 예상했던 시간보다 거의 두 배 이상 걸리는 문제를 해결했습니다.


- 앱에서 이슈 없이 날짜/시간 확장 데이터 형식을 코드로 호출할 수 있도록 문제가 해결되었습니다.


- 최근에 업데이트된 Access 버전으로 되돌리고 DAO/VBA를 사용하여 10진수 데이터 형식을 관리하고 편집할 수 있도록 문제가 해결되었습니다.


- ODBC DSN 빌더를 사용할 때 발생하는 오류 문제를 해결했습니다.


- 이 문제가 해결되었습니다. 이제 Office의 Click-to-Run 응용 프로그램 외부에서 ODBC 드라이버를 사용할 수 있습니다.


### <a name="excel"></a>Excel

- 읽기 전용 모드였던 통합 문서에 자동 문서 분류가 발생했을 수 있습니다.


- 계정에서 로그아웃한 경우 데이터 연결을 만들 때 발생할 수 있는 문제를 해결했습니다.


- 'Before' 및 'After' 필터 조건이 역전된 PivotDateFilter API로 버그를 수정했습니다.


- 피벗 테이블을 차트 시트에 삽입하려고 할 때 Excel이 예기치 않게 닫힐 수 있는 문제를 해결했습니다.


- 피벗 테이블을 Project 계획에서 내보낸 경우 피벗 테이블을 편집할 수 없고 통합 문서를 저장할 수 없는 문제를 해결했습니다.


- LET() 함수를 사용하여 수식이 들어 있는 파일을 저장할 때 오류가 발생할 수 있습니다.


- 읽기 전용 모드에서 파일을 열 때 여러 개의 메시지 표시줄이 나타나는 문제를 해결했습니다.


- 중복된 열 머리글 값이 많을 때 개요 하위 합계가 작동을 중지할 수 있는 문제를 해결했습니다.


- 읽기 전용 책을 열면 피벗 테이블 데이터를 더 이상 새로 고칠 수 없는 문제를 해결했습니다.


- 이 변경 사항은 다음 문제에 대한 수정 사항을 제공합니다. OneDrive 로컬 동기화 폴더에서 파일을 삽입하면 Excel "개체 삽입"에 올바른 아이콘이 표시되지 않습니다.


- 다중 스레드 재계산 중 그룹 정책 개체 업데이트(예: 원격 그룹 정책 새로 고침)가 있을 때 Excel이 작동을 중지하는 문제를 해결했습니다.


- 사용자가 255개 이상의 열에서 소계 함수를 사용할 때 Excel이 작동을 중지하는 문제를 해결했습니다.


- 콘텐츠를 Excel에서 복사하여 Embed 옵션으로 PowerPoint에 붙여넣을 때 PowerPoint에서 커닝이 개선되었습니다.


- PowerPivot의 테이블 프리뷰 및 쿼리 편집기에서 전환되지 않는 문제를 해결했습니다.


- 사용자가 SharePoint에서 직접 atomsvc(UTF8+BOM) 파일을 열 수 없는 문제를 해결했습니다.


- 공동 작성 시 새 파일 버전에 대한 알림을 고객이 잘못 받는 문제를 해결했습니다.


- 덮어쓰기 모드에서 IME를 사용하면 추가 문자를 잘못 전달할 수 있는 편집 문제를 해결했습니다.


- 다중 스레드 재호출 기능과 함께 실시간 데이터를 사용할 때 문제를 해결했습니다.


- 특정 Windows 보안 공격 방지 설정(SimExec, 호출자 확인)을 사용 중인 경우 Excel이 예기치 않게 시작되지 않거나 충돌하는 문제를 해결합니다.


- 서식 복사를 사용할 때 특정 상황에서 예기치 않게 Excel이 닫힐 수 있는 문제를 수정했습니다.


- 사용자가 Analysis Services 데이터베이스에 존재하지 않는 값으로 설정하였기 때문에 피벗 테이블 필터를 수정할 수 없는 문제를 해결했습니다.


- 빠른 분석 사용 시 시트 상단 행 동결 후 Excel이 예기치 않게 닫힐 수 있는 문제를 수정했습니다.


- 통합 문서를 로드한 후 특정 함수에 잘못된 결과가 발생하는 문제를 해결했습니다.


- XLAM 추가 기능 참조 및 명명된 범위와 관련된 응용 프로그램이 예기치 않게 종료되는 문제를 해결했습니다.


- 차트 데이터 시트가 활성 시트면 범위에 FormulaR1C1 속성 설정에 매크로를 사용할 때 셀 참조가 부정확한 문제가 해결되었습니다.


- "하나 이상의 수식을 계산하는 동안 Excel 리소스를 모두 사용했습니다" 오류가 발생하는 문제를 해결했습니다.


- Office 언어를 스페인어로 설정했을 때 데이터 유효성 검사 목록에 목록의 모든 항목이 표시되지 않는 문제가 해결되었습니다.


- OLAP 피벗 테이블을 새로 고칠 때 중단될 수 있는 문제를 해결했습니다.


- SharePoint/OneDrive에 저장하는 경우 사용자 지정 리본 탭이 CustomUI XML을 제거하는 문제가 해결되었습니다.


- 팀을 통해 Excel 창을 공유할 때 Ctrl+Shift+화살표 키를 사용하여 스크롤한 후 Excel이 응답하지 않을 수 있는 문제를 해결했습니다.


- 경우에 따라 동일한 통합 문서 안의 위치에 대한 하이퍼링크를 클릭하면 통합 문서가 숨겨지는 문제를 해결했습니다.


- 경우에 따라 Application.Evaluate(VBA)가 사용자 정의 함수에서 제대로 작동하지 않았습니다.


- Excel 2016에서 디지털 서명을 사용하여 저장한 통합 문서를 최신 버전의 Excel에서 열면 서명이 무효가 될 수 있습니다.


- 피벗 테이블을 포함하는 시트를 복사한 후 경우에 따라 Excel이 예기치 않게 닫히는 문제를 해결했습니다.


- 파일 경로가 너무 긴 경우 파일을 다시 연 후 외부 링크 작동이 중지되는 문제를 해결했습니다.


- 다중 스레드 재호출 기능과 함께 실시간 데이터를 사용할 때 문제를 해결하면 응용 프로그램이 예기치 않게 닫힐 수 있습니다.


- 원본 주소록이 닫힌 경우 외부 링크가 채우기에 업데이트되지 않는 문제를 해결했습니다.


- IFNA()를 사용하여 수식이 포함된 경우 손상된 통합 문서에 대한 경고를 발생시킬 수 있는 문제를 해결했습니다.


- 파워 피벗이 탭 구분 기호를 성공적으로 인식하는 문제를 해결했습니다.


### <a name="onenote"></a>OneNote

- InfoBar를 통해 사용자에게 Microsoft OneNote의 임시 조정에 대해 알리고 전 세계적으로 사용하는 동안 동기화 및 서비스 가용성을 향상시킬 수 있습니다.


- OneNote 2016에서 동기화 빈도를 일시적으로 조정하여 동기화 및 서비스 안정성을 개선했습니다.


- 리소스 사용률을 줄이기 위해 공동 작성 상태 감지 기능을 개선했습니다.


- 페이지 버전 기록이 생성되는 빈도를 일시적으로 변경하여 동기화 및 서비스 안정성을 향상시켰습니다.


- OneNote 2016에서 새로운 내장 첨부 파일의 최대 허용 크기를 50MB로 일시적으로 줄여 동기화 및 서비스 안정성을 개선했습니다. 이 제한을 초과하는 파일의 경우 사용자는 파일을 OneDrive에 업로드하고 OneNote에 링크를 삽입할 수 있습니다.


- OneNote 2016에서 앱 내 비디오 녹화를 일시적으로 사용하지 않도록 설정하여 동기화 및 서비스 안정성을 향상시켰습니다. 로컬 노트북은 이 조치의 영향을받지 않습니다.


- 휴지통으로 페이지 이동을 일시적으로 비활성화하여 동기화 및 서버 안정성이 향상을 향상시켰습니다. 대신 페이지를 삭제하려는 사용자에게는 페이지를 영구적으로 삭제할 것인지를 묻는 대화 상자가 표시됩니다.


- 맞춤법 메뉴가 로드되지 않는 문제를 수정했습니다.


### <a name="outlook"></a>Outlook

- 선택적으로 연결된 환경이 로딩으로부터 웹 추가 기능을 차단하는 문제를 해결했습니다.  자세한 내용은 여기에서 확인하세요. https://developer.microsoft.com/en-us/office/blogs/outlook-add-ins-and-optional-connected-experiences/


- 이제 다른 Office 애플리케이션 사용을 비활성화할 필요 없이 Outlook용 IRM(정보 권한 관리)를 사용을 비활성화할 수 있도록 문제를 수정했습니다.


- 사용자가 대리인에게 편집자 권한을 부여할 수 없게 하는 문제를 해결했습니다.


- 사용자가 검색 결과를 선택하면 응용 프로그램이 예기치 않게 종료되는 문제를 해결했습니다.


- 프로필에 추가된 보조 계정에서 모임 요청을 만들려고 시도한 사용자에게 전자 메일 주소 대신 빈 보낸 사람: 필드가 표시되지 않는 문제를 수정합니다.


- 사용자가 공유 사서함을 추가한 후 공용 폴더에 연결할 수 없는 문제를 해결합니다.


- 일부 상황에서 대리인이 거절했을 때 관리자의 일정에서 모임이 제거되지 않는 문제를 해결했습니다.


- 공유 일정관리 개선 기능의 일부 사용자가 새로 추가된 공유 일정관리를 볼 수 없는 문제를 해결했습니다.


- 사용자가 코너에서 "X"를 클릭하여 공유 일정을 닫을 수 없는 문제를 해결합니다.


- “공유 일정 개선사항 설정” 설정이 기존 공유 일정관리에 적용되지 않는 문제를 해결합니다.


- 그룹 일정에서 검색이 결과를 반환하지 못하는 문제를 해결했습니다.


- 사용자가 클라우드 첨부 파일과 상호 작용할 때 가끔 닫히는 문제를 해결합니다.


- 응답 시 CLP 사용자가 보호된 컨텍스트에서 비보호 컨텍스트로 주소를 전환할 때 문제가 발생하는 문제를 해결했습니다.


- 클라우드 첨부 파일을 열 때 열려고 했던 문서 대신 사용자가 안전 링크 페이지에서 오류를 보는 문제를 해결합니다.


- Outlook에서 M365 Business Plus 계획에 있는 서비스 비용을 지불한 사용자를 위해 Data Loss Protection 정책을 활성화하지 못한 문제를 해결했습니다.


- 회신/전송 레이블에 대한 clp 감사 이벤트에서 문제를 해결했습니다.


- 폴더 창의 너비가 예기치 않게 변경되는 문제를 해결했습니다.


- 작업에 대해 상황 보고서를 보낼 때 받는 사람 필드가 비어 있는 문제를 해결했습니다.


- MailItem.BeforeAttachmentAdd 이벤트가 중단되는 문제를 해결했습니다.


- 끌어서 놓기를 통해 4501년 1월 1일로 설정하여 파일 시스템에 복사한 첨부 파일의 만든 날짜를 사용자에게 표시하는 문제를 해결했습니다.


- SharePoint 파일에 스마트 링크를 추가할 때 일부 문자 집합 사용자에게 파일 이름을 잘못 표시되는 문제를 해결했습니다.


- Outlook에서 규칙을 업데이트할 때 ‘이 컴퓨터의 규칙이 Microsoft Exchange의 규칙과 일치하지 않습니다’라는 메시지가 사용자에게 표시되는 문제를 해결했습니다.


- Outlook에서 검색 제안을 검색하지 못한 문제를 해결했습니다.


- 공유 일정의 개선된 사용자가 일정 오류를 볼 수 있는 문제를 해결했습니다.


- 일부 시나리오에서 사용자에게 간헐적 중단과 닫힘이 발생하는 문제를 해결했습니다.


- "머리글만 다운로드" 옵션을 선택한 상태에서 POP 계정에서 4개 이상의 전자 메일을 삭제할 때 문제가 발생하는 문제를 해결했습니다.


- 대리인이 다른 사서함에서 공유 폴더를 열 때 간헐적으로 오류가 생기는 문제를 해결했습니다.


- 전자 메일의 제목 줄이 비어있는 경우 일부 자동으로 생성된 전자 메일이 이를 빈 본문으로 보내는 문제를 해결했습니다.


- 공유 폴더 다운로드를 선택하지 않은 경우에 “전달 허용” 옵션이 공유 일정 모임 "응답 옵션"에서 누락되는 문제가 해결되었습니다.


- 관리자의 일정에서 기존 일정 약속을 편집할 때 대리인에게 오류가 발생하는 문제가 해결되었습니다.


- 사용자가 타사 MAPI 응용 프로그램에서 문제를 경험하게 한 문제를 해결했습니다.


- Windows 업데이트 후 로컬로 저장된 .msg 또는 .oft 파일을 열 때 Outlook이 예기치 않게 닫히는 문제를 해결했습니다.


- 일부 Windows 빌드에서 Outlook이 예기치 않게 닫히는 문제를 해결했습니다.


- Windows 10 서버 버전 사용자에게 “바이러스 백신 상태: 올바르지 않음”이라는 경고 메시지가 표시되는 문제를 해결했습니다. 이 Windows 버전에서는 바이러스 백신 감지를 지원하지만 바이러스 백신 프로그램이 올바르게 설치되었음에도 불구하고 해당 프로그램을 찾을 수 없습니다.


- Outlook 이외의 응용 프로그램에서 Outlook 메일을 보낼 때 일부 사용자가 예기치 않게 응용 프로그램을 종료하는 문제가 발생했습니다.


- 첨부 파일 업로드에 대한 성능 문제를 해결합니다.


- Outlook에서 받은 편지함 복구 도구를 실행하라는 메시지를 계속 표시하도록 하는 문제를 해결했습니다.


- 사용자가 마우스의 "X" 단추를 사용할 때 문제가 발생하는 문제를 해결했습니다.


- 보안 대화 상자에서 "저장" 옵션을 선택할 때 사용자가 테넌트 외부에서 로컬 컴퓨터에 OneDrive 첨부 파일을 저장할 수 없는 문제가 해결되었습니다.


- 회신하거나 전달할 때 중국어 메시지의 머리글이 깨져 보이는 문제를 해결했습니다.


- 일정 정리 페이지가 표시되지 않는 문제를 해결했습니다.


- 일부 사용자에게 일정 정리 페이지가 표시되지 않는 문제를 해결했습니다.


- 온라인 모드에서 폴더 간에 여러 메일 항목을 이동할 때 사용자의 성능이 저하되는 문제를 해결했습니다.


- IDataObject 작업(예: 끌어서 놓기, 클립보드)에서 첨부 파일에 대한 filetime 포함을 사용하지 않도록 설정할 수 있는 regkey를 추가했습니다. HKCU\SOFTWARE\Microsoft\Office\16.0\Outlook\Attachments REG_DWORD IncludeFileTimesInDataObject  0 = filetimes 제외됨  1 = (기본값) filetimes 포함됨


- Azure Information Protection의 보호 레이블을 사용하여 메시지에 회신할 때 인라인 이미지를 사라지게 하는 문제를 해결했습니다.


- Azure Protected Voicemail을 보낼 때 사용자 이름을 전화 번호로 표시하여 Outlook 데스크톱 사용자가 외부 사용자의 음성 메일을 열 수 없게 하는 문제를 해결했습니다.


- OME 구성을 설정하면 서비스 측에서 DecryptAttachmentsForEncryptOnly 옵션이 설정되어 있는데도 Outlook에서 메시지를 암호화하도록 강제하는 관련 없는 첨부 파일이 메일 항목에 추가되는 문제가 해결되었습니다.


- 암호화 전용 및 전달 안 함 옵션을 정책에 의해 비활성화되었음에도 불구하고 일부 시나리오에서 계속 사용하도록 설정하는 문제를 해결했습니다.


- 초안에 저장할 때 SmartLinks의 서식이 손실되는 문제를 해결했습니다.


- 정책을 재정의할 때 사유 텍스트를 사용자 지정할 수 있는 방법을 제공하도록 문제를 해결했습니다.


- OFT 파일로 저장하면 중국어 문자가 물음표로 변경되는 문제를 해결했습니다.


- 사용자가 개인 정보 검색 시 예기치 않은 닫힘을 때때로 경험하게 되는 문제를 해결했습니다.


- 이렇게 하면 사용자가 수신인을 편집할 때 응용 프로그램이 때때로 닫히는 문제가 해결됩니다.


- 압축 보기를 사용할 때 사용자에게 이상 현상이 나타나는 문제를 수정합니다.


- 아웃룩 사용자가 컴팩트 뷰에서 탐색 관련 문제를 볼 수 있는 문제를 해결했습니다.


- 오른쪽 클릭 상황에 맞는 메뉴가 검색 컨트롤에 표시되지 않는 문제를 해결했습니다.


- 새 전자 메일에 회신하거나 새 전자 메일을 작성할 때 사용자가 다음 오류를 수신한 문제를 해결합니다. "이 웹 페이지의 일부 파일이 예상 위치에 없습니다. 그래도 다운로드하시겠어요? 웹 페이지가 신뢰할 수 있는 원본의 웹 페이지인 경우 예를 클릭합니다."


- Outlook을 종료하는 동안 사용자 작업이 중지되는 문제를 해결합니다.


- 기능 제안에서 기능을 검색하여 결과를 반환하지 않고 사용자에게 새 기능 아이디어를 제출할 수 있는 옵션이 없는 문제를 해결했습니다.


- 인시던트 알림 경고에서 서식 문제가 발생하는 문제를 해결했습니다.


- 관리 알림에서 피드백을 제출할 때 사용자가 갑자기 닫히는 문제를 해결했습니다.


- SVG 이미지 복사하여 붙여넣기 문제를 해결 했습니다.


### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- 이 변경 사항에서는 내보내기 단추를 클릭해도 내보내지 않는 경우 애니메이션 GIF로 내보내기 하는 기능의 문제를 해결합니다.


- 사용자가 다른 슬라이드를 클릭하여 표시할 때까지 Forms 콘텐츠 추가 기능이 삽입 후에 렌더링되지 않는 문제를 해결했습니다.


- 제한된 보기에서 PowerPoint 파일을 열 때 IRM 보호를 사용하지 않도록 설정한 문제를 해결하기 위한 보안 수정입니다.


- Slide.Shapes.AddMediaObject2가 레거시 비디오 형식(MPG-1, Mpeg-2)과 충돌하는 VBA 문제를 해결했습니다.


- 사용자가 원본 경로를 로컬 OneDrive 폴더로 변경한 경우 연결된 Excel 차트가 Excel 시트로 잘못 변경되는 문제가 해결되었습니다.


- 사용자가 파일에 최신 설명과 기존 설명이 모두 있을 때 문제를 해결하여 주석에 대한 업그레이드를 트리거합니다.


- 제안 창에 문제가 발생하여 응용 프로그램이 예기치 않게 닫힐 수 있습니다.


- 작업 설정 대화 상자에서 PowerPoint 앱이 예기치 않게 닫히는 문제를 해결했습니다.


- PowerPoint 앱이 예기치 않게 닫힐 수 있는 문제를 해결했습니다.


- ‘Welcome back! 기능으로 인해 발생하는 문제를 해결했습니다. Office에서 중단한 위치 픽업'이(가) PowerPoint 에서 작동하지 않았습니다.


- 문서 복구 작업 후에도 손상된 PowerPoint 파일이 올바르게 열리지 않는 문제를 해결했습니다.


- 문서 복구 작업 후에도 손상된 PowerPoint 파일이 올바르게 열리지 않는 문제를 해결했습니다.


- 보호된 보기의 슬라이드 쇼가 작동하지 않는 문제를 수정했습니다.


### <a name="project"></a>Project

- 자원 배정 대화 상자에서 선택한 작업이 작업 게시판 보기에서 선택 된 작업과 같지 않은 문제를 해결 했습니다.


- 리소스에 둘 이상의 비용 비율 테이블이 정의된 경우 나머지 비용이 항상 올바르게 계산되지 않는 문제를 해결했습니다.


- SharePoint 작업 목록에 연결된 프로젝트에 대해 프로젝트 완료 날짜가 업데이트되지 않는 문제가 해결되었습니다.


- Project Web App에 연결된 Project를 사용하는 경우 소수 구분 기호가 쉼표이면 TaskDependencies Add 메서드가 종속성에 지연 시간을 추가하려할 때 실패하는 문제를 수정습니다.


- 작업이 완료됨으로 표시된 후 작업 완료율이 100%보다 낮은 값으로 잘못 변경되는 문제가 해결되었습니다.


- OpenUndoTransaction 메소드를 먼저 실행하지 않으면 OnUndoOrRedo 이벤트가 시작되지 않는 문제가 해결되었습니다.


- 요약 작업 날짜가 항상 제대로 계산되지 않는 문제를 해결했습니다.


- 비활성 단추를 통해 작업이 비활성화/활성화된 때를 ProjectBeforeTaskChange 이벤트에서 감지하지 못하는 문제를 해결했습니다. 


- 양식보기에서 선행 작업/후속자 데이터를 편집하면 추가 ProjectBeforeTaskChange 이벤트가 실행되는 문제를 해결했습니다.


- 이전 버전의 Project에서 만든 프로젝트를 저장하면 Project가 충돌할 수 있는 문제를 해결했습니다.


- 실제 작업 시간을 보호하는 설정이 설정된 경우 사용자가 기간별 초기 작업 시간을 입력할 수 없는 문제가 수정되었습니다.


- Project에서 SharePoint 문서 라이브러리에 PDF/XPS를 저장 할 수 없는 문제가 수정되었습니다.


- 여러 종속성이 있는 작업을 붙여 넣는 경우 일부 종속성이 제대로 복사 되지 않는 문제가 해결되었습니다.


- Project Web App에서 URL이 .com으로 끝나는 경우 Project 데스크톱 클라이언트에서 프로젝트를 열 수 없는 문제를 해결했습니다.


- 프로젝트 요약 작업(프로젝트 시작/작업 필드)이 변경될 때 ProjectBeforeTaskChange 이벤트가 발생하지 않는 문제를 해결했습니다.


- 100% 완료로 표시된 작업이 100% 미만으로 잘못 변경되는 문제를 해결했습니다.


- 특정 방식으로 리소스 윤곽선이 지정된 파일을 열 때 Project가 예기치 않게 종료될 수 있는 문제를 해결했습니다.


### <a name="skype"></a>Skype

- 춤추는 이모티콘 피부색을 중성 색상으로 변경했습니다.


- 사용자에게 Teams 전용으로 이동하는 정책이 지정되어도 Skype for Business Outlook 추가 기능을 사용하여 모임을 예약할 수 있었습니다. 이 업데이트 후, 클라이언트가 사용자가 Teams 전용임을 나타내는 정책을 읽고 모임 참가 전용 모드로 들어간 후에는 더 이상 Skype for Business 모임을 예약할 수 없습니다. 또한 Skype for Business Outlook 추가 기능은 Skype for Business 클라이언트가 미팅 참가 모드인 경우 시작하는 동안 자체적으로 활성화되지 않습니다.


- 사용자의 TLS-DSK 인증서가 예상 시간에 갱신되지 않고 유효 기간이 12시간 미만인 경우에만 갱신되는 문제를 해결합니다.


- Office에 대한 라이선스가 아직 없을 때 로그인 후 비즈니스용 Skype UI가 공백으로 표시되는 문제를 해결합니다.


### <a name="visio"></a>Visio

- 텍스트 맞춤에서 실시간 미리 보기가 충돌하는 문제를 해결했습니다.


- 사용자 지정 Visio 스텐실 및 내장 템플릿 모두에 대해 Office 365용 Visio의 커넥터를 사용하여 직선을 생성할 수 있는 문제를 해결했습니다.


### <a name="word"></a>Word

- URL에 쿼리 구성 요소가 포함되어 있을 때 사용자 정의 문서 배달(aspx)에서 Word 문서를 여는 문제가 해결되었습니다.


- 이 변경사항은 이전 공동 작성 세션 후 Office 응용 프로그램이 자동 저장 오류 상태로 고정될 수 있는 문제를 해결합니다.


- 사용자가 새 전자 메일에 회신하거나 작성할 때 충돌이 발생한 문제를 해결합니다.


- 사용자가 마우스의 "X" 단추를 사용할 때 문제가 발생하는 문제를 해결했습니다.


- 사용자가 크기가 큰 특정 전자 메일을 열 때 충돌이 발생하는 문제를 해결했습니다.


- 붙여넣은 번호의 제목이 추가 들여쓰기를 나타내는 문제를 수정했습니다.


- SVG 이미지 복사하여 붙여넣기 문제를 해결 했습니다.


- 사용자가 셰이프의 크기를 조절할 때 콘텐츠가 손실될 수 있는 문제를 해결했습니다.


- 일부 사용자가 문서를 여는 경우, 충돌이 발생할 수 있는 문제를 해결했습니다.


- 문서를 HTML 형식으로 저장할 때 긴 링크가 줄바꿈되지 않는 문제를 해결했습니다.


- 표준 스타일을 사용하여 기본 스타일을 업데이트할 수 없는 문제를 해결했습니다.


- 댓글 회신에 상위 댓글과 동일한 확장명을 갖는 댓글 확장자가 있는 버그를 수정합니다.


- 확장 목록에 알 수 없는 확장명을 가진 상위 설명에 회신할 경우 같은 확장명을 받는 문제가 해결되었습니다.


- 부팅 시 응용 프로그램을 예기치 않게 닫게 했을 수 있는 문제를 해결했습니다.


- 메시지가 전달 금지로 설정된 Outlook 에 발생하는 문제를 해결했습니다.


- 스타일 갤러리 대화 상자와 관련된 문제를 해결했습니다.


- AutoExec에서 매크로 AutoOpen가 실행되는 문제를 해결했습니다.


### <a name="office-suite"></a>Office 제품군

- 이전 웹 서비스 기반 공유 창에 대한 문제를 해결했습니다. 여기서 공유 창이 열려 있는 동안 문서를 닫으면 응용 프로그램이 예기치 않게 닫힐 수 있습니다.


- Office 파일을 닫을 때 응용 프로그램이 예기치 않게 닫힐 수 있는 시간 문제를 수정했습니다.


- ADAL이 비활성화되었을 때 사용자가 SPO 목록을 가져올 수 없는 문제를 해결합니다.


- Office에서 사용자가 잉크젯 프린터로 문서/파일을 인쇄하고 프린터의 잉크가 부족하면, 잉크젯 프린터에 토너가 없더라도 "토너 부족" 또는 "토너 없음" 메시지가 표시됩니다. 메시지를 변경하여 "토너/잉크 부족" 및 "토너/잉크 없음"으로 표시합니다.


- 검증을 확인했습니다.기본적으로 Bing Addon 설치 검증을 true로 설정하고 MSI 반환 성공을 설치 성공으로 간주하여 설치 실패율 문제를 해결합니다.


- 이전 AppV51의 회귀 분석을 수정하기 위해 새로운 AppV51 드롭을 다시 보고했습니다.


- 기호 링크를 하드 링크하려고 할 때 업데이트 오류가 발생하는 간편 실행 문제를 해결했습니다.


- Microsoft 365 끝점 데이터 손실 방지를 사용하여 System Center Configuration Manager 또는 Office 업데이트용 기타 관리 도구를 사용하는 상용 고객을 대상으로 한 문제를 해결했습니다.


- 전체 제품으로 전환이 완료되었음에도 런타임 메시지가 표시되는 문제를 해결했습니다. 서비스가 올바르게 계산 된 제품이 추가 되었는지 확인하여 수정 할 수 있습니다. 새로 추가한 제품(새 구성에도 존재 하는지 확인)을 필터링하고 기존 제품 출시 ID 끝에 추가 했습니다.


- 사용자가 특정 조건에서 UI 요소 또는 콘텐츠가 표시되지 않는 문제를 해결했습니다. 특히 프리젠터 뷰를 드나드는 경우 또는 여러 모니터를 사용하는 경우 문제가 해결되었습니다.


- 이렇게 변경하면 레거시 다이어그램이 포함된 파일 열기 관련 문제가 해결됩니다.


- 이렇게 변경하면 액세스 위반을 초래하는 SVG 예비 프록시의 문제가 해결됩니다.


- GIF/애니메이션 모델3D를 사용하여 유휴 상태에서 높은 CPU 사용량 문제를 해결합니다.


- 이 변경 사항은 GIF 또는 3D 모델과 같은 애니메이션 콘텐츠를 로드하고 재생할 때 발생할 수 있는 중단 현상을 해결합니다.


- 이 변경 사항은 d2d1.dll 로드 실패로 인한 Office 앱을 시작할 때 발생하는 충돌 문제를 해결합니다.


- 레지스트리 키 HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Internet Explorer\Main\TabProcGrowth가 0으로 설정되어있는 동안 추가 기능이 활성화될 때 Office 호스트가 Windows에서 예기치 않게 닫혔습니다. 이렇게 변경하면 이 문제가 해결됩니다.


- Office 추가 기능에 대한 메시징 API가 작동하지 않는 문제를 해결했습니다.

- 이 업데이트는 라이브러리 이름 또는 라이브러리 경로에 DBCS 문자가 있는 코드 라이브러리에 대한 참조를 포함하는 특정 VBA 프로젝트를 로드할 때 Office 응용 프로그램에서 손상된 것으로 보이는 Microsoft Office의 VBA(Visual Basic for Applications) 문제를 해결합니다.


- 이 업데이트는 PATH 환경 변수에서 지정된 위치를 검색하여 찾을 수 있는 사항을 참고로 하는 Visual Basic for Applications 프로젝트가 런타임에 제대로 발견되지 않아 VBA 런타임 오류로 이어질 수 있는 Microsoft Office에서의 문제를 해결합니다. 

- 이 수정은 액세스의 제한과 동시에 파일을 암호로 보호하는 작업을 할 수 없게 하는 오류를 해결합니다.

- 앱의 일부 콘텐츠를 끌 때 예기치 않게 닫힐 수 있는 문제가 해결되었습니다.



[//]: # (버그 세부 정보 콘텐츠를 제거하지 마세요 끝)

## <a name="version-2002-january-12"></a>버전 2002: 1월 12일
*버전 2002(빌드 12527.21504)*

[여기](./microsoft365-apps-security-updates.md) 나열된 보안 업데이트


[//]: # (버그 세부 정보 콘텐츠를 제거하지 마세요. 시작)

### <a name="resolved-issues"></a>해결된 문제
### <a name="excel"></a>Excel

- 다중 스레드 재호출 기능과 함께 실시간 데이터를 사용할 때 문제를 해결하면 응용 프로그램이 예기치 않게 닫힐 수 있습니다.

### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- 문서 복구 작업 후에도 손상된 PowerPoint 파일이 올바르게 열리지 않는 문제를 해결했습니다.


### <a name="word"></a>Word

- 댓글 회신에 상위 댓글과 동일한 확장명을 갖는 댓글 확장자가 있는 버그를 수정합니다.


[//]: # (버그 세부 정보 콘텐츠를 제거하지 마세요 끝)

## <a name="version-1908-january-12"></a>버전 1908: 1월 12일
*버전 1908(빌드 11929.20994)*

[여기](./microsoft365-apps-security-updates.md) 나열된 보안 업데이트


[//]: # (버그 세부 정보 콘텐츠를 제거하지 마세요. 시작)

### <a name="resolved-issues"></a>해결된 문제
### <a name="office-suite"></a>Office 제품군

- 이렇게 변경하면 레거시 다이어그램이 포함된 파일 열기 관련 문제가 해결됩니다.



[//]: # (버그 세부 정보 콘텐츠를 제거하지 마세요. 끝)



[//]: # (버그 세부 정보 콘텐츠를 제거하지 마세요. 시작)

> [!NOTE]
> Office를 사용하는 데 발생한 문제에 대해 도움이 필요하면 [Microsoft의 Answers 포럼](https://answers.microsoft.com/) 또는 [기술 커뮤니티](https://techcommunity.microsoft.com/)에 질문을 게시하거나 [지원 서비스](https://support.microsoft.com/contactus)에 문의할 수 있습니다.


[//]: # (관리 센터 메타데이터 콘텐츠를 수정하지 마세요. 시작)
[//]: # (|Win32|DC|Production| |16.0.13127.21506|version-2008-april-13|)
[//]: # (|Win32|DC|Production| |16.0.13127.21348|version-2008-march-09|)
[//]: # (|Win32|DC|Production| |16.0.13127.21216|version-2008-february-09|)
[//]: # (|Win32|DC|Production| |16.0.13127.21064|version-2008-january-12|)
[//]: # (|Win32|DC|Production| |16.0.12527.21416|version-2002-december-08|)
[//]: # (|Win32|DC|Production| |16.0.12527.21330|version-2002-november-10|)
[//]: # (|Win32|DC|Production| |16.0.12527.21236|version-2002-october-13|)
[//]: # (|Win32|DC|Production| |16.0.12527.21104|version-2002-september-08|)
[//]: # (|Win32|DC|Production| |16.0.12527.20988|version-2002-august-11|)
[//]: # (|Win32|DC|Production| |16.0.12527.20880|version-2002-july-14|)
[//]: # (관리 센터 메타데이터 콘텐츠를 수정하지 마세요. 끝)
