---
title: 2020의 반기 엔터프라이즈 채널(미리 보기) 릴리스의 릴리스 정보
ms.author: anankani
author: andymosten
manager: anankani
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: o365-proplus-itpro
localization_priority: Critical
ms.collection: RelNotes_ProPlus
description: 2020년 Microsoft 365 앱에 대한 반기 채널(대상 지정) 릴리스의 릴리스 정보를 IT 전문가에게 제공합니다.
ms.openlocfilehash: e448b5e1d0ea334401c9bd9c91291376f6579367
ms.sourcegitcommit: 8e74984d0c36475374c34e76ed29c5d1ad81d971
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 11/10/2020
ms.locfileid: "48990057"
---
# <a name="release-notes-for-semi-annual-enterprise-channel-preview-releases-in-2020"></a>2020의 반기 엔터프라이즈 채널(미리 보기) 릴리스의 릴리스 정보

이 릴리스 정보에서는 엔터프라이즈용 Microsoft 365 앱, 비즈니스용 Microsoft 365 앱 및 프로젝트 및 Visio용 데스크톱 앱의 구독 버전에 대한 2020년 반기별 엔터프라이즈 채널(미리 보기) 업데이트에 포함된 새로운 기능 및 비보안 업데이트에 대한 정보를 제공합니다.

> [!IMPORTANT]
> 새 업데이트 채널(월 단위 엔터프라이즈 채널) 추가 및 기존 업데이트 채널 이름 변경을 포함한 Microsoft 365 앱의 업데이트 채널 일부를 변경 중에 있습니다. 자세한 내용은 [이 문서를 참조하세요](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2127441).


## <a name="version-2008-november-10"></a>버전 2008: 11월 10일
*버전 2008(빌드 13127.20760)*

보안 업데이트는 [여기](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)에 나열됨


[//]: # (버그 세부 정보 콘텐츠를 제거하지 마세요. 시작)

### <a name="resolved-issues"></a>해결된 문제

### <a name="excel"></a>Excel

- 통합 문서를 로드한 후 특정 함수에 잘못된 결과가 발생하는 문제를 해결했습니다.


- XLAM 추가 기능 참조 및 명명된 범위와 관련된 응용 프로그램이 예기치 않게 종료되는 문제를 해결했습니다.


- 차트 데이터 시트가 활성 시트면 범위에 FormulaR1C1 속성 설정에 매크로를 사용할 때 셀 참조가 부정확한 문제를 해결했습니다.


- "하나 이상의 수식을 계산하는 동안 Excel 리소스를 모두 사용했습니다" 오류가 발생하는 문제를 해결했습니다.


- Office 언어를 스페인어로 설정했을 때 데이터 유효성 검사 목록에 목록의 모든 항목이 표시되지 않는 문제를 해결했습니다.


- OLAP 피벗 테이블을 새로 고칠 때 중단될 수 있는 문제를 해결했습니다.

### <a name="outlook"></a>Outlook

- 이제 다른 Office 응용 프로그램 사용을 비활성화할 필요없이 Outlook용 IRM(정보 권한 관리)를 사용을 비활성화할 수 있도록 문제를 수정했습니다.


- 사용자가 대리인에게 편집자 권한을 부여할 수 없게 하는 문제를 해결했습니다.


- 사용자가 검색 결과를 선택하면 응용 프로그램이 예기치 않게 종료되는 문제를 해결했습니다.


- 그룹 일정에서 검색이 결과를 반환하지 못하는 문제를 해결했습니다.


- 대리인이 다른 사서함에서 공유 폴더를 열 때 간헐적으로 오류가 생기는 문제를 해결했습니다.


- 전자 메일의 제목 줄이 비어있는 경우 일부 자동으로 생성된 전자 메일이 이를 빈 본문으로 보내는 문제를 해결했습니다.


- 회신하거나 전달할 때 중국어 메시지의 머리글이 깨져 보이는 문제를 해결했습니다.

- 선택적으로 연결된 환경이 로딩으로부터 웹 추가 기능을 차단하는 문제를 해결했습니다.  <br />
  [블로그 게시물](https://developer.microsoft.com/ko-KR/office/blogs/outlook-add-ins-and-optional-connected-experiences/)에서 세부 정보 보기


### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- 사용자가 다른 슬라이드를 클릭하여 표시할 때까지 Forms 콘텐츠 추가 기능이 삽입 후에 렌더링되지 않는 문제를 해결했습니다.


### <a name="office-suite"></a>Office 제품군

- Microsoft 365 끝점 데이터 손실 방지를 사용하여 System Center Configuration Manager 또는 Office 업데이트용 기타 관리 도구를 사용하는 상용 고객을 대상으로 한 문제를 해결했습니다.

- Office 추가 기능에 대한 메시징 API가 작동하지 않는 문제를 해결했습니다.



[//]: # (버그 세부 정보 콘텐츠를 제거하지 마세요 끝)

## <a name="version-2008-october-13"></a>버전 2008: 10월 13일
*버전 2008(빌드 13127.20638)*

[여기](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates) 나열된 보안 업데이트


[//]: # (버그 세부 정보 콘텐츠를 제거하지 마세요. 시작)

### <a name="resolved-issues"></a>해결된 문제
### <a name="excel"></a>Excel

- 'Before' 및 'After' 필터 조건이 바뀐 PivotDateFilter API로 버그를 수정했습니다.


- 사용자가 Analysis Services 데이터베이스에 존재하지 않는 값으로 설정하였기 때문에 피벗 테이블 필터를 수정할 수 없는 문제를 해결했습니다.


- 시트의 첫 행을 고정한 후 빠른 분석을 사용하는 경우 Excel에서 충돌이 발생하는 문제를 해결했습니다.


- IFNA()를 사용하여 수식이 포함된 경우 손상된 통합 문서에 대한 경고를 발생시킬 수 있는 문제를 해결했습니다.


### <a name="outlook"></a>Outlook

- 사용자가 코너에서 "X"를 클릭하여 공유 일정을 닫을 수 없는 문제를 해결합니다.


- “공유 일정 개선사항 설정” 설정이 기존 공유 일정관리에 적용되지 않는 문제를 해결합니다.


- 클라우드 첨부 파일을 열 때 열려고 했던 문서 대신 사용자가 안전 링크 페이지에서 오류를 보는 문제를 해결합니다.


- 첨부 파일 업로드에 대한 성능 문제를 해결합니다.


### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- 이 변경 사항에서는 내보내기 단추를 클릭해도 내보내지 않는 경우 애니메이션 GIF로 내보내기 하는 기능의 문제를 해결합니다.


- 제한된 보기에서 PowerPoint 파일을 열 때 IRM 보호를 사용하지 않도록 설정한 문제를 해결하기 위한 보안 수정입니다.

- PowerPoint 앱에서 충돌이 발생하는 작업 설정 대화 상자에서 문제를 해결했습니다.

### <a name="visio"></a>Visio

- 텍스트 맞춤에서 실시간 미리 보기가 충돌하는 문제를 해결했습니다.


### <a name="word"></a>Word

- 사용자가 크기가 큰 특정 전자 메일을 열 때 충돌이 발생하는 문제를 해결했습니다.


- 일부 사용자가 문서를 여는 경우, 충돌이 발생할 수 있는 문제를 해결했습니다.


- Word 부팅 시 충돌이 발생할 수 있는 문제를 해결했습니다.


- 스타일 갤러리 대화 상자와 관련된 문제를 해결했습니다.


### <a name="office-suite"></a>Office 제품군

- Office에서 사용자가 잉크젯 프린터로 문서/파일을 인쇄하고 프린터의 잉크가 부족하면, 잉크젯 프린터에 토너가 없더라도 "토너 부족" 또는 "토너 없음" 메시지가 표시됩니다. 메시지를 변경하여 "토너/잉크 부족" 및 "토너/잉크 없음"으로 표시합니다.


- GIF/애니메이션 모델3D를 사용하여 유휴 상태에서 높은 CPU 사용량 문제를 해결합니다.


- 이 변경 사항은 d2d1.dll 로드 실패로 인한 Office 앱을 시작할 때 발생하는 충돌 문제를 해결합니다.



[//]: # (버그 세부 정보 콘텐츠를 제거하지 마세요. 끝)

## <a name="version-2008-september-08"></a>버전 2008: 9월 8일
*버전 2008(빌드 13127.20408)*

[여기](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates) 나열된 보안 업데이트


[//]: # (기능 세부 정보 콘텐츠를 제거하지 마세요. 시작)

### <a name="feature-updates"></a>기능 업데이트
### <a name="access"></a>Access

- **Query Designer, SQL 보기 및 관계 창에서 생산성을 향상시킬 수 있습니다.** 테이블을 마우스 오른쪽 단추로 클릭하여 열고 디자인하고 크기를 조정하고 숨겨보세요. SQL 보기에서 텍스트를 검색하고 바꾸세요. 관계 창에서 테이블을 여러 개 선택하세요.

- **더 적은 수의 클릭으로 테이블 추가:** 작업하는 동안 열려 있는 테이블 추가 작업창을 사용하여 관계와 쿼리에 테이블을 추가합니다. [자세한 정보](https://support.office.com/article/56eb7df2-8a52-4e90-a7e0-8f891a5c56bd)

### <a name="excel"></a>Excel

- **향상된 지도 차트:** 매핑된 위치에 대한 풍부한 정보를 볼 수 있는 Excel의 지리적 데이터 유형에 통합하여 지도 차트를 더 효율적으로 만들 수 있습니다. [자세한 정보](https://support.office.com/article/f2cfed55-d622-42cd-8ec9-ec8a358b593b)

- **완벽한 색상 선택:** 16진 색상 코드를 사용하여 글꼴, 텍스트 강조 등 원하는 색상을 정확하게 선택하세요.<br />[블로그 게시물](https://blog-insider.office.com/2020/02/19/hex-color-values-in-color-picker/)에서 세부 정보를 참조하세요.

- **Excel 내의 Power BI에 있는 데이터 집합에서 피벗 테이블 만들기:** 몇 번의 클릭으로 Power BI에 저장된 데이터 집합에 연결된 Excel에서 피벗 테이블을 만들 수 있습니다.  이렇게 하면 PivotTables와 Power BI를 모두 최대한 활용할 수 있습니다. 보안 Power BI 데이터셋에서 PivotTables를 사용하여 데이터를 계산, 요약 및 분석할 수 있습니다. [자세한 정보](https://support.office.com/article/31444a04-9c38-4dd7-9a45-22848c666884)<br />[블로그 게시물](https://blog-insider.office.com/2020/06/11/use-power-bi-data-in-excel/)에서 세부 정보를 참조하세요.

- **자주 사용하는 Excel 함수가 더욱 빨라졌습니다.** SUMIFS, AVERAGEIFS, COUNTIFS, MAXIFS 및 MINIFS 함수가 그 어느 때보다 훨씬 빨라졌습니다. 더 빠르게 결과 값을 얻을 수 있습니다. 지금 바로 시도해 보세요.

- **Realtimedata(RTD) 개선 사항:** Office 365 버전 2002 월 단위 채널 이상에서 Excel의 RealTimeData(RTD) 함수는 스프레드시트의 데이터를 계산하는 Excel 2010보다 훨씬 빠릅니다. 기본 메모리 및 데이터 구조의 병목 현상을 제거했으며 사용 가능한 모든 Multithreaded Recalculation(MTR) 스레드에서 계산할 수 있도록 스레드로부터 안전하게 만들었습니다.

### <a name="outlook"></a>Outlook

- **공유 일정 업데이트 속도 향상:** Office 365의 공유 일정의 경우 Outlook에서 REST API를 사용하여 해당 일정을 업데이트할 수 있습니다. 미리 보기를 설정하여 공유 일정에 보다 빠르고 신뢰할 수 있는 업데이트를 설정합니다.

- **즉시 더 나은 결과 얻기:** 이전보다 더 스마트하고, 빠르고, 안정적이 되도록 검색 환경을 업데이트했습니다. [자세한 정보](https://support.office.com/article/96fee452-80cd-492d-a35c-5c37584b416b)

- **완벽한 색상 선택:** 16진 색상 코드를 사용하여 글꼴, 텍스트 강조 등 원하는 색상을 정확하게 선택하세요.<br />[블로그 게시물](https://blog-insider.office.com/2020/02/19/hex-color-values-in-color-picker/)에서 세부 정보를 참조하세요.

- **사용자가 소유한 그룹으로 전자 메일 끌기:** 메시지와 대화를 받은 편지함에서 끌어서 이동하고 복사합니다. 끌어 놓은 메시지는 모든 그룹 구성원과 공유됩니다.<br />[블로그 게시물](https://blog-insider.office.com/2020/03/02/drag-messages-from-your-personal-inbox-to-the-group-mailbox/)에서 세부 정보를 참조하세요.

- **일정 모양 변경:** 일정을 더욱 쉽게 훑어볼 수 있도록 하는 시각적 업데이트를 참조하세요. [자세한 정보](https://support.office.com/article/1c04e438-d84a-44fc-a404-170c9007e65c)<br />[블로그 게시물](https://blog-insider.office.com/2020/03/13/outlooks-calendar-gets-a-refresh/)에서 세부 정보를 참조하세요.

- **받은 편지함을 벗어나지 않고 모임 참가:** 온라인 모임에 참가하기 위해 일정으로 전환할 필요가 없습니다. 일정을 할 일 창에 고정하고 클릭 한 번만으로 모든 모임에 참여하세요.

- **종속적인 Wi-Fi 네트워크에 대한 새로운 경험:** 로그인하기 위해 웹 페이지가 필요한 Wi-Fi 네트워크에 가입한 적이 있습니까? 이제 Outlook이 이를 감지하여 연결하는 데 도움을 줍니다.<br />[블로그 게시물](https://insider.office.com/ko-KR/blog/outlook-on-public-wi-fi-networks-just-got-easier)에서 세부 정보를 참조하세요.

- **사람을 검색할 때 전자 메일 제안 받기:** 검색 상자에 사람의 이름을 입력하면 가장 관련성이 높은 전자 메일 메시지가 검색 제안에 포함됩니다. [자세한 정보](https://support.office.com/article/d824d1e9-a255-4c8a-8553-276fb895a8da)

### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- **\@멘션으로 주의 끌기:** 메모에 @멘션을 사용하여 입력이 필요하다는 사실을 동료들에게 알립니다. [자세한 정보](https://support.office.com/article/644bf689-31a0-4977-a4fb-afe01820c1fd)

- **향상된 지도 차트:** 매핑된 위치에 대한 풍부한 정보를 볼 수 있는 Excel의 지리적 데이터 유형에 통합하여 지도 차트를 더 효율적으로 만들 수 있습니다. [자세한 정보](https://support.office.com/article/f2cfed55-d622-42cd-8ec9-ec8a358b593b)

- **GIF 즉시 만들기:** 하나의 슬라이드, 하나의 프레임. PowerPoint에서 쉽게 루핑 GIF를 만들 수 있습니다. [자세한 정보](https://support.office.com/article/a598753e-92de-4f1b-8393-714db4d334b4)<br />[블로그 게시물](https://blog-insider.office.com/2019/12/30/create-animated-gifs-using-powerpoint/)에서 세부 정보를 참조하세요

- **향상된 다이어그램:** 더욱 향상된 커넥터와 원활한 잉크 변환 프로세스를 통해 아이디어를 더욱 확신을 가지고 잉크로 표현할 수 있습니다. [자세한 정보](https://support.office.com/article/0740dec3-6291-4c1f-8baa-011d18449919)

- **완벽한 색상 선택:** 16진 색상 코드를 사용하여 글꼴, 텍스트 강조 등 원하는 색상을 정확하게 선택하세요.<br />[블로그 게시물](https://blog-insider.office.com/2020/02/19/hex-color-values-in-color-picker/)에서 세부 정보를 참조하세요.

- **메모:** PowerPoint에서 새 메모 달기 환경을 사용하여 빠르고 쉽게 메모를 검색하고 문서에 메모를 추가할 수 있습니다.  메모 고정, 해결, 작업, 개선된 멘션 알림 등과 같은 새로운 기능으로 공동 작업 워크플로를 현대화하세요. [자세한 정보](https://support.office.com/article/c0aa37bb-82cb-414c-872d-178946ff60ec)

- **발표하는 동안 변경 내용 동기화:** 프레젠테이션이 슬라이드 쇼 모드에 있더라도 내용이 변경될 때마다 동기화됩니다. [자세한 정보](https://support.office.com/article/5a2921a9-97d4-436b-b0cd-295dfe2236bb)<br />[블로그 게시물](https://blog-insider.office.com/2020/04/08/synchronize-changes-while-presenting/)에서 세부 정보를 참조하세요.

- **슬라이드에 연결:** 동료에게 슬라이드 모음에 게시하도록 요청하고 도움이 필요한 슬라이드에서 직접 시작해 보세요. [자세한 정보](https://support.office.com/article/4f5f3d5e-1674-4742-8cf1-9623050c19ef)<br />[블로그 게시물](https://blog-insider.office.com/2020/02/12/share-a-link-to-a-specific-slide/)에서 세부 정보를 참조하세요.

- **PowerPoint의 스트림 비디오 성능 향상:** Microsoft Stream 비디오의 재생 성능을 개선하여 비디오 로드 시간을 최소화하고 원활한 보기 환경을 조성했습니다. Microsoft Stream의 회사 비디오를 사용하여 더 나은 프레젠테이션을 만들 수 있습니다.


### <a name="word"></a>Word

- **향상된 지도 차트:** 매핑된 위치에 대한 풍부한 정보를 볼 수 있는 Excel의 지리적 데이터 유형에 통합하여 지도 차트를 더 효율적으로 만들 수 있습니다. [자세한 정보](https://support.office.com/article/f2cfed55-d622-42cd-8ec9-ec8a358b593b)

- **잉크 올가미:** 그리기 탭의 올가미 도구를 사용하면 잉크로 그린 개체를 선택할 수 있습니다. 개별 스트로크를 선택하거나 단어 전체를 선택합니다. [자세한 정보](https://support.office.com/article/6d76c674-7f4b-414d-b67f-b3ffef6ccf53)

- **완벽한 색상 선택:** 16진 색상 코드를 사용하여 글꼴, 텍스트 강조 등 원하는 색상을 정확하게 선택하세요.<br />[블로그 게시물](https://blog-insider.office.com/2020/02/19/hex-color-values-in-color-picker/)에서 세부 정보를 참조하세요.

- **화면 판독기에서 작업 확인:** 작업 확인은 중요한 접근성 요구 사항입니다. Windows의 새로운 알림 API가 도입됨에 따라 이제 화면 판독기 사용자에게 작업의 성공에 대해 경고 할 수 있습니다. 이제 잘라내기, 복사, 붙여넣기, 굵게, 기울임꼴, 밑줄, 실행 취소, 다시 실행, 자동 수정 및 자동 자본화가 모두 내레이터 사용자에게 Win32 Word로 공지됩니다. 이 기능을 사용하려면 창 + Ctrl + Enter 키를 눌러 내레이터를 켭니다.<br />[블로그 게시물](https://blog-insider.office.com/2020/06/05/confirmation-of-action-in-word-for-windows/)에서 세부 정보를 참조하세요.

### <a name="office-suite"></a>Office 제품군

- **민감도 레이블** : 조직에서 사용자 지정 권한에 대한 메시지를 표시하도록 구성한 민감도 레이블을 적용할 수 있습니다.


[//]: # (기능 세부 정보 콘텐츠를 제거하지 마세요. 끝)

<br/>

[//]: # (버그 세부 정보 콘텐츠를 제거하지 마세요. 시작)

### <a name="resolved-issues"></a>해결된 문제
### <a name="access"></a>Access

- ID(예: 일련 번호) 필드를 포함하는 연결된 SQL 테이블을 삽입할 때 발생하는 문제를 해결했습니다.

- 쿼리 실행이 예상했던 시간보다 거의 두 배 이상 걸리는 문제를 해결했습니다.

- 앱에서 충돌 없이 날짜/시간 확장 데이터 형식을 코드로 호출할 수 있도록 문제가 해결되었습니다.

- 최근에 업데이트된 Access 버전으로 되돌리고 DAO/VBA를 사용하여 10진수 데이터 형식을 관리하고 편집할 수 있도록 문제가 해결되었습니다.

- 이 수정은 특정 쿼리를 실행하려고 하면 이전에 '쿼리가 너무 복잡합니다'라는 오류 메시지가 발생한 문제를 해결합니다.

- Access에서 이 현재 문제를 해결했지만, 이 문제가 지속되지 않도록 추가 인터페이스를 조사할 것입니다. 팀에서 향후 업데이트를 알려드리겠습니다. 양해해 주셔서 감사합니다.

- 이 문제가 해결되었습니다. 이제 Office의 Click-to-Run 응용 프로그램 외부에서 ODBC 드라이버를 사용할 수 있습니다.

### <a name="excel"></a>Excel

- 읽기 전용 모드였던 통합 문서에 자동 문서 분류가 발생했을 수 있습니다.

- 계정에서 로그아웃한 경우 데이터 연결을 만들 때 발생할 수 있는 충돌을 수정했습니다.

- 도표 시트에 PivotTables를 삽입하려고 할 때 Excel이 충돌할 수 있는 문제를 해결했습니다.

- LET() 함수를 사용하여 수식이 들어 있는 파일을 저장할 때 오류가 발생할 수 있습니다.

- 서식 복사를 사용하는 경우 특정 상황에서 Excel이 충돌하는 문제를 해결했습니다.

- SharePoint/OneDrive에 저장하는 경우 사용자 지정 리본 탭이 CustomUI XML을 제거하는 문제가 해결되었습니다.

- 팀을 통해 Excel 창을 공유할 때 Ctrl+Shift+화살표 키를 사용하여 스크롤한 후 Excel이 응답하지 않을 수 있는 문제를 해결했습니다.

- 경우에 따라 동일한 통합 문서 안의 위치에 대한 하이퍼링크를 클릭하면 통합 문서가 숨겨지는 문제를 해결했습니다.

- 파일 경로가 너무 길면 파일을 다시 연 후 외부 링크가 작동하지 않는 문제를 해결했습니다.

- 일부 경우에 Application.Evaluate(VBA)가 사용자 정의 함수에서 제대로 작동하지 않았습니다.

- Excel 2016에서 디지털 서명을 사용하여 저장한 통합 문서를 최신 버전의 Excel에서 열면 서명이 무효가 될 수 있습니다.

- 일부 경우에 피벗 테이블을 포함하는 시트를 복사한 후 Excel 작동이 중단되는 문제가 해결되었습니다.

- 이는 이전 버전의 Office에서 SQL 데이터 공급자가 만든 연결이 Office 365와 다르게 내부 테이블 속성을 설정하는 문제를 해결합니다. 이로 인해 Office 365를 사용하여 열 때 이전 버전의 Office에서 만든 연결이 있는 파일에 대해 테이블 미리보기/쿼리 편집기 드롭다운을 사용하지 않도록 설정했습니다.

- 원본 통합 문서가 닫힌 경우 외부 링크가 채우기에 업데이트되지 않는 문제를 해결했습니다.

- 수동 입력으로 인해 Excel이 응답하지 않을 수 있는 문제를 해결했습니다.

### <a name="onenote"></a>OneNote

- InfoBar를 통해 사용자에게 Microsoft OneNote의 임시 조정에 대해 알리고 전 세계적으로 사용하는 동안 동기화 및 서비스 가용성을 향상시킬 수 있습니다.

- OneNote 2016에서 동기화 빈도를 일시적으로 조정하여 동기화 및 서비스 안정성을 개선했습니다.

- 리소스 사용률을 줄이기 위해 공동 작성 상태 감지 기능을 개선했습니다.

- OneNote 2016에서 새로운 내장형 첨부 파일의 최대 허용 크기를 50MB로 일시적으로 줄여 동기화 및 서비스 안정성을 개선했습니다. 이 제한을 초과하는 파일의 경우 사용자는 파일을 OneDrive에 업로드하고 OneNote에 링크를 삽입할 수 있습니다.

- OneNote 2016에서 앱 내 비디오 녹화를 일시적으로 사용하지 않도록 설정하여 동기화 및 서비스 안정성을 향상시켰습니다. 로컬 노트북은 이 조치의 영향을받지 않습니다.

- 페이지 버전 기록이 생성되는 빈도를 일시적으로 변경하여 동기화 및 서비스 안정성을 향상시켰습니다.

- 휴지통으로 페이지 이동을 일시적으로 비활성화하여 동기화 및 서버 안정성이 향상을 향상시켰습니다. 대신 페이지를 삭제하려는 사용자에게는 페이지를 영구적으로 삭제할 것인지를 묻는 대화 상자가 표시됩니다.

### <a name="outlook"></a>Outlook

- 프로필에 추가된 보조 계정에서 모임 요청을 만들려고 시도한 사용자에게 전자 메일 주소 대신 빈 보낸 사람: 필드가 표시되지 않는 문제를 수정합니다.

- 사용자가 공유 사서함을 추가한 후 공용 폴더에 연결할 수 없는 문제를 해결합니다.

- 일부 상황에서 대리인이 거절했을 때 관리자의 일정에서 모임이 제거되지 않는 문제를 해결했습니다.

- 공유 일정관리 개선 기능의 일부 사용자가 새로 추가된 공유 일정관리를 볼 수 없는 문제를 해결했습니다.

- 사용자가 클라우드 첨부 파일을 사용하여 대화형으로 작업하는 경우 발생하는 문제를 해결합니다.

- 보호되는 컨텍스트에서 보호되지 않은 컨텍스트로 회신 보낸 사람 주소를 전환할 때 CLP 사용자에게 충돌이 발생하는 문제를 해결했습니다.

- Outlook에서 M365 Business Plus 계획에 있는 서비스 비용을 지불한 사용자를 위해 Data Loss Protection 정책을 활성화하지 못한 문제를 해결했습니다.

- 회신/전송 레이블에 대한 clp 감사 이벤트에서 문제를 해결했습니다.

- 폴더 창의 너비가 예기치 않게 변경되는 문제를 해결했습니다.

- 끌어서 놓기를 통해 4501년 1월 1일로 설정하여 파일 시스템에 복사한 첨부 파일의 만든 날짜를 사용자에게 표시하는 문제를 해결했습니다.

- SharePoint 파일에 스마트 링크를 추가할 때 일부 문자 집합 사용자에게 파일 이름을 잘못 표시되는 문제를 해결했습니다.

- Outlook에서 규칙을 업데이트할 때 ‘이 컴퓨터의 규칙이 Microsoft Exchange의 규칙과 일치하지 않습니다’라는 메시지가 사용자에게 표시되는 문제를 해결했습니다.

- Outlook에서 검색 제안을 검색하지 못한 문제를 해결했습니다.

- 공유 일정의 개선된 사용자가 일정 오류를 볼 수 있는 문제를 해결했습니다.

- 일부 시나리오에서 사용자가 간헐적 중단과 충돌을 겪는 문제를 해결했습니다.

- "머리글만 다운로드" 옵션을 선택한 상태에서 POP 계정에서 네 개 이상의 전자 메일을 삭제하면 충돌이 발생하는 문제를 해결했습니다.

- 공유 폴더 다운로드를 선택하지 않은 경우에 “전달 허용” 옵션이 공유 일정 모임 "응답 옵션"에서 누락되는 문제가 해결되었습니다.

- 관리자의 일정에서 기존 일정 약속을 편집할 때 대리인에게 오류가 발생하는 문제가 해결되었습니다.

- 타사의 MAPI 응용 프로그램에서 충돌이 발생하게 하였던 문제를 해결했습니다.

- Windows 업데이트 후 로컬로 저장된 .msg 혹은 .oft 파일을 열 때 Outlook의 작동이 중단되었던 문제를 해결했습니다.

- 일부 Windows 빌드에서 Outlook이 중단되었던문제를 해결했습니다.

- Windows 10 서버 버전 사용자에게 “바이러스 백신 상태: 올바르지 않음”이라는 경고 메시지가 표시되는 문제를 해결했습니다. 이 Windows 버전에서는 바이러스 백신 감지를 지원하지만 바이러스 백신 프로그램이 올바르게 설치되었음에도 불구하고 해당 프로그램을 찾을 수 없습니다.

- Windows 업데이트 후 로컬로 저장된 .msg 혹은 .oft 파일을 열 때 Outlook의 작동이 중단되었던 문제를 해결했습니다.

- 일부 Windows 빌드에서 Outlook이 중단되었던문제를 해결했습니다.

- Outlook에서 받은 편지함 복구 도구를 실행하라는 메시지를 계속 표시하도록 하는 문제를 해결했습니다.

- 마우스에서 "X" 단추를 사용할 때 가끔 충돌이 발생하는 문제를 해결했습니다.

- 보안 대화 상자에서 "저장" 옵션을 선택할 때 사용자가 테넌트 외부에서 로컬 컴퓨터에 OneDrive 첨부 파일을 저장할 수 없는 문제가 해결되었습니다.

- 일정 정리 페이지가 표시되지 않는 문제를 해결했습니다.

- 일부 사용자에게 일정 정리 페이지가 표시되지 않는 문제를 해결했습니다.

- 개인 정보 검색 시 사용자가 때때로 충돌하는 문제를 해결했습니다.

- 이를 통해 받는 사람을 편집할 때 사용자에게 충돌이 발생하는 문제가 해결됩니다.

- 압축 보기를 사용할 때 사용자에게 이상 현상이 나타나는 문제를 수정합니다.

- 아웃룩 사용자가 컴팩트 뷰에서 탐색 관련 문제를 볼 수 있는 문제를 해결했습니다.

- 오른쪽 클릭 상황에 맞는 메뉴가 검색 컨트롤에 표시되지 않는 문제를 해결했습니다.

- 새 전자 메일에 회신하거나 새 전자 메일을 작성할 때 사용자가 다음 오류를 수신한 문제를 해결합니다. "이 웹 페이지의 일부 파일이 예상 위치에 없습니다. 그래도 다운로드하시겠어요? 웹 페이지가 신뢰할 수 있는 원본의 웹 페이지인 경우 예를 클릭합니다."

- Outlook을 종료하는 동안 사용자 작업이 중지되는 문제를 해결합니다.

- 기능 제안에서 기능을 검색하여 결과를 반환하지 않고 사용자에게 새 기능 아이디어를 제출할 수 있는 옵션이 없는 문제를 해결했습니다.

- 인시던트 알림 경고에서 서식 문제가 발생하는 문제를 해결했습니다.

- 관리자 알림에서 피드백을 제출할 때 사용자가 충돌을 경험하게 되는 문제를 해결했습니다.

- SVG 이미지 복사하여 붙여넣기 문제를 해결 했습니다.

- 이를 통해 받는 사람을 편집할 때 사용자에게 충돌이 발생하는 문제가 해결됩니다.

- SVG 이미지 복사하여 붙여넣기 문제를 해결 했습니다.


### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- 사용자가 파일에 최신 및 기존 주석을 모두 가지고 있을 때 충돌이 발생하여 주석을 업그레이드하는 문제를 해결했습니다.

- PowerPoint 앱에서 충돌 문제를 해결했습니다.

- 제안 창에서 발생하는 충돌 문제를 해결했습니다.

### <a name="project"></a>Project

- 양식보기에서 선행 작업/후속자 데이터를 편집하면 추가 ProjectBeforeTaskChange 이벤트가 실행되는 문제를 해결했습니다.

- 이전 버전의 Project에서 만든 프로젝트를 저장하면 Project가 충돌할 수 있는 문제를 해결했습니다.

- 실제 작업 시간을 보호하는 설정이 설정된 경우 사용자가 기간별 초기 작업 시간을 입력할 수 없는 문제가 수정되었습니다.

- 작업이 완료됨으로 표시된 후 작업 완료율이 100%보다 낮은 값으로 잘못 변경되는 문제를 해결했습니다.

- OpenUndoTransaction 메소드를 먼저 실행하지 않으면 OnUndoOrRedo 이벤트가 시작되지 않는 문제가 해결되었습니다.

- 요약 작업 날짜가 항상 제대로 계산되지 않는 문제를 해결했습니다.

- 비활성 단추를 통해 작업이 비활성화/활성화된 때를 ProjectBeforeTaskChange 이벤트에서 감지하지 못하는 문제를 해결했습니다. 

- Project Web App에 연결된 Project를 사용하는 경우 소수 구분 기호가 쉼표이면 TaskDependencies Add 메서드가 종속성에 지연 시간을 추가하려할 때 실패하는 문제를 수정습니다.

- Project Web App에서 URL이 .com으로 끝나는 경우 Project 데스크톱 클라이언트에서 프로젝트를 열 수 없는 문제를 해결했습니다.

- 여러 종속성이 있는 작업을 붙여 넣는 경우 일부 종속성이 제대로 복사 되지 않는 문제가 해결되었습니다.

- Project에서 SharePoint 문서 라이브러리에 PDF/XPS를 저장 할 수 없는 문제가 수정되었습니다.

- 100% 완료로 표시된 작업이 100% 미만으로 잘못 변경되는 문제를 해결했습니다.

- 프로젝트 요약 작업(프로젝트 시작/작업 필드)이 변경될 때 ProjectBeforeTaskChange 이벤트가 발생하지 않는 문제를 해결했습니다.

- 리소스에 둘 이상의 비용 비율 테이블이 정의된 경우 나머지 비용이 항상 올바르게 계산되지 않는 문제를 해결했습니다.

- SharePoint 작업 목록에 연결된 프로젝트에 대해 프로젝트 완료 날짜가 업데이트되지 않는 문제가 해결되었습니다.

- 자원 배정 대화 상자에서 선택한 작업이 작업 게시판 보기에서 선택 된 작업과 같지 않은 문제를 해결 했습니다.

- 상태가 좋지 않은 프로젝트를 열 수 없는 문제를 해결했습니다.

### <a name="skype"></a>Skype

- 사용자에게 Teams 전용으로 이동하는 정책이 지정되어도 Skype for Business Outlook 추가 기능을 사용하여 모임을 예약할 수 있었습니다. 이 업데이트 후, 클라이언트가 사용자가 Teams 전용임을 나타내는 정책을 읽고 모임 참가 전용 모드로 들어간 후에는 더 이상 Skype for Business 모임을 예약할 수 없습니다. 또한 Skype for Business Outlook 추가 기능은 Skype for Business 클라이언트가 미팅 참가 모드인 경우 시작하는 동안 자체적으로 활성화되지 않습니다.

- 춤추는 이모티콘 피부색을 중성 색상으로 변경했습니다.

### <a name="word"></a>Word

- URL에 쿼리 구성 요소가 포함되어 있을 때 사용자 정의 문서 배달(aspx)에서 Word 문서를 여는 문제가 해결되었습니다.

- 이 변경사항은 이전 공동 작성 세션 후 Office 응용 프로그램이 자동 저장 오류 상태로 고정될 수 있는 문제를 해결합니다.

- 사용자가 새 전자 메일에 회신하거나 작성할 때 충돌이 발생한 문제를 해결합니다.

- 마우스에서 "X" 단추를 사용할 때 가끔 충돌이 발생하는 문제를 해결했습니다.

- SVG 이미지 복사하여 붙여넣기 문제를 해결 했습니다.

- 사용자가 셰이프의 크기를 조절할 때 콘텐츠가 손실될 수 있는 문제를 해결했습니다.

- 표준 스타일을 사용하여 기본 스타일을 업데이트할 수 없는 문제를 해결했습니다.

- AutoExec에서 매크로 AutoOpen가 실행되는 문제를 해결했습니다.

- SVG 이미지 복사하여 붙여넣기 문제를 해결 했습니다.

- 앱의 일부 콘텐츠를 끌 때 충돌이 발생할 수 있는 문제가 해결되었습니다.


### <a name="office-suite"></a>Office 제품군

- 이전 웹 서비스 기반 공유 창의 경우 공유 창이 열려 있는 동안 문서를 닫으면 충돌이 발생할 수 있습니다. 이제 이 문제는 해결되었습니다.

- 시간 문제 때문에 Office 파일을 닫을 때 충돌이 발생할 수 있는 문제를 해결했습니다.

- 검증을 확인했습니다.기본적으로 Bing Addon 설치 검증을 true로 설정하고 MSI 반환 성공을 설치 성공으로 간주하여 설치 실패율 문제를 해결합니다.

- 이전 AppV51의 회귀 분석을 수정하기 위해 새로운 AppV51 드롭을 다시 보고했습니다.

- 기호 링크를 하드 링크하려고 할 때 업데이트 오류가 발생하는 간편 실행 문제를 해결했습니다.

- 전체 제품으로 전환이 완료되었음에도 런타임 메시지가 표시되는 문제를 해결했습니다. 서비스가 올바르게 계산 된 제품이 추가 되었는지 확인하여 수정 할 수 있습니다. 새로 추가한 제품(새 구성에도 존재 하는지 확인)을 필터링하고 기존 제품 출시 ID 끝에 추가 했습니다.

- 사용자가 특정 조건에서 UI 요소 또는 콘텐츠가 표시되지 않는 문제를 해결했습니다. 특히 프리젠터 뷰를 드나드는 경우 또는 여러 모니터를 사용하는 경우 문제가 해결되었습니다.

- 이 변경 사항은 GIF 또는 3D 모델과 같은 애니메이션 콘텐츠를 로드하고 재생할 때 발생할 수 있는 중단 현상을 해결합니다.

- 이 변경 사항은 특정 사용자 설정을 유지하지 않는 그림 압축 대화 상자의 문제를 해결합니다.

- 이 업데이트는 PATH 환경 변수에서 지정된 위치를 검색하여 찾을 수 있는 사항을 참고로 하는 Visual Basic for Applications 프로젝트가 런타임에 제대로 발견되지 않아 VBA 런타임 오류로 이어질 수 있는 Microsoft Office에서의 문제를 해결합니다. 

- 이 업데이트는 라이브러리 이름 또는 라이브러리 경로에 DBCS 문자가 있는 코드 라이브러리에 대한 참조를 포함하는 특정 VBA 프로젝트를 로드할 때 Office 응용 프로그램에서 손상된 것으로 보이는 Microsoft Office의 VBA(Visual Basic for Applications) 문제를 해결합니다.

- 이 수정은 액세스의 제한과 동시에 파일을 암호로 보호하는 작업을 할 수 없게 하는 오류를 해결합니다.

- 레지스트리 TabProcGrowth 값이 REG_SZ 유형이면 추가 기능이 활성화될 때 Office 호스트가 Windows에서 충돌하는 문제를 해결했습니다.

- 레지스트리 키 HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Internet Explorer\Main\TabProcGrowth가 0으로 설정되어있는 동안 추가 기능이 활성화될 때 사무실 호스트가 Windows에서 충돌했습니다. 이렇게 변경하면 이 문제가 해결됩니다.



[//]: # (버그 세부 정보 콘텐츠를 제거하지 마세요. 끝)

## <a name="version-2002-august-11"></a>버전 2002: 8월 11일
*버전 2002(빌드 12527.20988)*

[여기](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates) 나열된 보안 업데이트


[//]: # (버그 세부 정보 콘텐츠를 제거하지 마세요. 시작)

### <a name="resolved-issues"></a>해결된 문제
### <a name="excel"></a>Excel

- "읽기 전용 권장 사항"으로 열린 파일에 대해 편집으로 전환할 수 없는 문제 해결

### <a name="onenote"></a>원노트

- 중복 ID 호출을 제거하여 리소스 활용률 감소

- 공동 Authoring 상태 탐지 개선으로 리소스 활용률 감소

- 오류 감지 기능 및 동기화 경험 품질 향상

### <a name="outlook"></a>전망

- 일부 테넌트에 대해 Outlook을 시작할 때 중요한 성능 문제를 일으킨 문제 해결

### <a name="skype"></a>스카이프

- 32비트 Skype for Business 클라이언트에서 며칠 동안 실행된 후 화면 공유 시작에 실패할 수 있는 문제 해결

### <a name="office-suite"></a>Office 제품군

- 그룹 정책을 통해 AutoSave가 해제된 경우 사용자가 '사용 가능한 업데이트'를 클릭할 때까지 일부 문서가 열려 있는 최신 서버 내용을 표시하지 않는 문제 해결



[//]: # (버그 세부 정보 콘텐츠를 제거하지 마세요. 끝)

## <a name="version-2002-july-14"></a>버전 2002: 7월 14일
*버전 2002(빌드 12527.20880)*

[여기](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)에 보안 업데이트가 나열됩니다.


[//]: # (버그 세부 정보 콘텐츠를 제거하지 마세요. 시작)

### <a name="resolved-issues"></a>해결된 문제
### <a name="excel"></a>Excel

- 로컬 OneDrive 폴더에서 사용할 수 있는 파일을 빠르게 로드할 수 있습니다.

- SharePoint/OneDrive에 저장하는 경우 사용자 지정 리본 탭이 CustomUI XML을 제거하는 문제가 해결되었습니다.

- 추가 기능이 사용자 지정 순서가 아니라 알파벳 순서로 로드되었기 때문에 ‘이 통합 문서는 다른 통합 문서에서 현재 참조하고 있으며 닫을 수 없습니다’라는 오류 메시지가 나타나는 문제가 해결되었습니다.

- 이미 열려 있는 통합 문서 내의 위치에 대한 하이퍼링크를 클릭하면 통합 문서가 숨겨질 수 있는 문제가 해결되었습니다.

- 일부 복사 및 붙여넣기 차트 링크에서 범용 주소가 아닌 매핑된 드라이브 주소를 사용하는 문제가 해결되었습니다.

- 병합된 셀이 있는 열을 삭제하는 경우에 발생하던 성능 문제가 해결되었습니다.

- 인쇄 대화 상자의 프린터 목록에서 프린터 이름이 반복될 수 있는 문제가 해결되었습니다.

- 정의된 이름의 수식이 여러 개 포함된 워크시트가 파일을 저장할 때 더 오래 걸리는 문제를 해결했습니다.


### <a name="outlook"></a>Outlook

- 해상도가 다른 여러 모니터를 사용할 때 IME(입력 방법 편집기) 창이 IME를 통해 입력되는 기본 텍스트와 겹치는 문제를 해결했습니다.

- 시간대 정의 변경에 접근할 때 되풀이되는 약속 또는 모임이 잘못된 시간에 표시되는 문제가 해결되었습니다.

- Outlook에서 규칙을 업데이트할 때 ‘이 컴퓨터의 규칙이 Microsoft Exchange의 규칙과 일치하지 않습니다’라는 메시지가 사용자에게 표시되는 문제를 해결했습니다.

- 공유 폴더 다운로드를 선택하지 않은 경우에 “전달 허용” 옵션이 공유 일정 모임 "응답 옵션"에서 누락되는 문제가 해결되었습니다.

- 가끔 전자 메일 메시지의 범주가 사라지는 문제가 해결되었습니다.

- 대리인이 다른 공유 사서함 컴퓨터의 다른 폴더 계층 구조를 볼 수 있었던 문제가 해결되었습니다.

- 관리자의 일정에서 기존 일정 약속을 편집할 때 대리인에게 오류가 발생하는 문제가 해결되었습니다.

- 제목을 편집한 후 NDR 메시지 본문이 유니코드에서 ASCII로 변경되는 문제가 해결되었습니다.

- 두 개의 추가 기능에서 같은 리본 그룹에 단추를 추가하면 사용자에게 충돌이 발생하던 문제가 해결되었습니다.

- 사용자가 전자 메일을 개인 메일 그룹으로 전송할 수 없는 문제가 해결되었습니다.

- 테넌트 기본 권한이 "모든 사용자"로 구성된 경우 올바른 테넌트 기본 권한이 있는 전자 메일에 링크를 추가하지 못하던 문제가 해결되었습니다.

- 보안 대화 상자에서 "저장" 옵션을 선택할 때 사용자가 테넌트 외부에서 로컬 컴퓨터에 OneDrive 첨부 파일을 저장할 수 없는 문제가 해결되었습니다.

### <a name="word"></a>Word

- 정책 FileBlick\Word2007Files를 활성화하는 경우 발생하는 공동 작성 관련 문제가 해결되었습니다.

- 이름이 바뀐 조회 필드를 추가하는 경우 Word QuickPart가 작동하지 않는 문제가 해결되었습니다.

### <a name="office-suite"></a>Office 제품군

- 대규모 PowerPoint 파일에서 공동 작성하는 동안 사용자가 과도한 네트워크 및 CPU 사용률을 경험할 수 있는 문제가 해결되었습니다.

- 이전 AppV51의 회귀 분석을 수정하기 위해 새로운 AppV51 드롭을 다시 보고했습니다.

- 레지스트리 TabProcGrowth 값이 REG_SZ 유형이면 추가 기능이 활성화될 때 Office 호스트가 Windows에서 충돌하는 문제를 해결했습니다.


[//]: # (버그 세부 정보 콘텐츠를 제거하지 마세요 끝)

## <a name="version-2002-june-09"></a>버전 2002: 6월 9일
*버전 2002(빌드 12527.20720)*

[여기](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates) 나열된 보안 업데이트


[//]: # (버그 세부 정보 콘텐츠를 제거하지 마세요. 시작)

### <a name="resolved-issues"></a>해결된 문제
### <a name="excel"></a>Excel

- 파일 경로가 너무 길면 파일을 다시 연 후 외부 링크가 작동하지 않는 문제를 해결했습니다.

- 팀을 통해 Excel 창을 공유할 때 Ctrl+Shift+화살표 키를 사용하여 스크롤한 후 Excel이 응답하지 않을 수 있는 문제를 해결했습니다.

- 인쇄할 때 양식 컨트롤에 있는 확인란 크기 조정 문제를 해결했습니다.

- 레거시 "공유 통합 문서" 모드를 사용하여 통합 문서의 새 시트에 변경 내용을 나열할 때 충돌이 발생할 수 있습니다.

- 필터링된 목록에 열을 삽입하면 예상보다 시간이 오래 걸립니다.

- 공식을 시작하는 @ 기호가 암시적 교차로 연산자로 간주되는 문제를 해결했습니다.

### <a name="outlook"></a>Outlook

- 기본 팀 클라이언트를 통해 직접 팀 미팅에 참여할 수 있습니다.

- Outlook에서 M365 Business Plus 계획에 있는 서비스 비용을 지불한 사용자를 위해 Data Loss Protection 정책을 활성화하지 못한 문제를 해결했습니다.

- Gmail에 대한 인증 프롬프트를 완료할 수 없는 경우 사용자가 잘못된 브라우저 에뮬레이션 설정으로 인해 발생한 문제를 해결했습니다.

- 서버 운영 체제의 Outlook 사용자에게 "바이러스 백신 상태 : 유효하지 않음" 오류가 표시되는 문제를 해결했습니다. 이 버전의 Windows에서는 바이러스 백신 탐지를 지원하지만 바이러스 백신을 제대로 구성했음에도 불구하고 바이러스 백신을 찾을 수 없습니다.

### <a name="word"></a>Word

- 빠른 인쇄를 사용하여 인쇄한 후에 편집하려고 할 때 문서의 단어 맞춤이 스크램블되는 문제를 해결했습니다.

### <a name="office-suite"></a>Office 제품군

- 우리는 2020년 1월 포크의 새 채널 이름으로 백스테이지의 채널 이름을 업데이트하여 이 문제를 해결했습니다.

- 이 문제를 해결했으며 앞으로 장치가 정책 관리 대상인 경우 DMS Customer API를 호출하지 않습니다.

- 단일 트랜잭션에서 앱을 추가 및 제거할 때 불완전한 제거가 있는 문제를 해결했습니다.

- 레지스트리 키 HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Internet Explorer\Main\TabProcGrowth가 0으로 설정되어있는 동안 추가 기능이 활성화될 때 사무실 호스트가 Windows에서 충돌했습니다. 이렇게 변경하면 이 문제가 해결됩니다.


[//]: # (버그 세부 정보 콘텐츠를 제거하지 마세요. 끝)

## <a name="version-2002-may-12"></a>버전 2002: 5월 12일
*버전 2002 (빌드 12527.20612)*

나열된 보안 업데이트는 [여기](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)


[//]: # (버그 세부 정보 콘텐츠를 제거하지 마세요. 시작)

### <a name="resolved-issues"></a>해결된 문제

### <a name="excel"></a>Excel

- 다수의 다양한 통합 문서(특히 숨겨진 창)를 참조하는 통합 문서를 열면 예상보다 느리게 열립니다.

- 경우에 따라 CSV 파일을 여는 데 소요되는 시간이 예상보다 더 오래 걸렸습니다.

- 다른 확대/축소 단계를 사용하는 통합 문서 사이를 전환할 때 일부의 경우에 Excel의 작동이 중단될 수 있습니다.

- 범위에 값을 입력하는 것이 예상한 것 보다 느려지는 VBA 문제를 해결하였습니다.

- 색을 기준으로 필터링 된 열에서 복사한 데이터가 가끔 제대로 붙여 넣어지지 않습니다.

- 일부 경우에 피벗 테이블을 포함하는 시트를 복사한 후 Excel의 작동이 중단되는 문제를 해결하였습니다.

- Excel 2016에서 디지털 서명을 사용하여 저장한 통합 문서를 최신 버전의 Excel에서 열면 서명이 무효화 될 수 있습니다.

- 파일을 저장하고 다시 열 때 차트 축의 "값 교점" 속성이 예기치 않게 변경되는 문제를 해결 하였습니다.

- Range.Value와 Range.Value2 (VBA)를 사용하면 수식이 동적 배열로 입력됩니다.

### <a name="onenote"></a>OneNote

- 사용자가 OneNote 사용자 환경에서 시행되는 임시 조치에 대해 자세히 알아볼 수 있는 알림을 지역화하여 동기화 및 서비스 안정성을 개선합니다.

- 사용자가 OneNote 사용자 환경에서 시행되는 임시 조치에 대해 자세히 알아볼 수 있는 알림을 표시하여 동기화 및 서비스 안정성을 개선합니다.

- OneNote 2016에서 버전 기록 페이지의 수와 동기화 빈도를 일시적으로 줄임으로써 동기화 및 서비스 안정성을 개선했습니다.

- OneNote 2016에서 일시적으로 휴지통을 비활성화하여 동기화 및 서비스 안정성을 개선시켰습니다. 사용자가 일반적으로 휴지통으로 전송될 데이터를 삭제하려고 하면, 사용자가 데이터를 유지할지 아니면 영구적으로 삭제할지 묻는 메시지가 표시됩니다.

- OneNote 2016에서 동기화 빈도를 일시적으로 조정하여 동기화 및 서비스 안정성을 개선했습니다.

- OneNote 2016에서 사용자가 해당 페이지로 이동할 때까지 온라인 전자 필기장에 있는 파일 및 이미지의 다운로드를 일시적으로 지연시켜 동기화 및 서비스 안정성을 개선했습니다.

- OneNote 2016에서 앱 내 비디오 녹화를 일시적으로 사용하지 않도록 설정하여 동기화 및 서비스 안정성을 향상시켰습니다. 로컬 노트북은 이 조치의 영향을받지 않습니다.

- OneNote 2016에서 새로운 내장 첨부 파일의 최대 허용 크기를 50MB로 일시적으로 줄여 동기화 및 서비스 안정성을 개선했습니다. 이 제한을 초과하는 파일의 경우 사용자는 선택적으로 파일을 OneDrive에 업로드하고 OneNote에 링크를 삽입할 수 있습니다.

### <a name="outlook"></a>Outlook

- 폴더 창의 너비가 예기치 않게 변경되는 문제를 해결했습니다.

- Windows 업데이트 후 .msg와 .oft 파일을 여는 경우 작동이 멈추는 현상이 발생하는 문제를 해결하였습니다.

- 대규모 HTML 메시지를 전달할 때 사용자에게 잘린 메시지 본문이 표시되던 문제를 해결했습니다.

- 이 업데이트는 메시지를 보거나 작성할 때 Microsoft Outlook에서 현재 민감도 레이블을 표시하지 않는 문제를 해결합니다.

- 사용자가 전자 메일을 개인 메일 그룹으로 보낼 수 없는 문제를 해결했습니다.

### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- 개선된 설명이 있는 파일의 복사본을 여는 사용자에게 올바른 메시징을 릴레이하는 문제를 해결하였습니다.

### <a name="word"></a>Word

- 설치된 언어에 따라 Access 및 Publisher가 제대로 부팅되지 않을 수 있는 문제를 해결하였습니다.

- 편집에 대해 보호된 문서의 비교 기능 문제를 해결하였습니다.

- 2개의 문서를 하나로 병합할 때 발생하는 문제를 해결하였습니다.

### <a name="office-suite"></a>Office 제품군

- 파일을 클라이언트에 캐시할 때 Project 앱이 네트워크를 차단하지 않도록 하는 문제를 해결하기 위한 수정입니다.

- 내부 작업이 실패 시 로깅을 하고 계속 진행하는 대신 예외를 발생시키는 문제를 해결했습니다. 영향을 받은 사용자는 더 이상 업데이트를 받을 수 없도록 차단되지 않습니다.

- 이렇게 변경하면 스케치된 개요가 리본에서 제대로 작동합니다.

- 특정 프록시 구성을 사용하여 온-프레미스 위치에서 파일을 여는 동안 발생하는 문제를 수정하였습니다.

- 이 업데이트는 라이브러리 이름 또는 라이브러리 경로에 DBCS 문자가 있는 코드 라이브러리에 대한 참조를 포함하는 특정 VBA 프로젝트를 로드할 때 Office 응용 프로그램에서 손상된 것으로 보이는 Microsoft Office의 VBA(Visual Basic for Applications) 문제를 해결합니다.

- 이 업데이트는 PATH 환경 변수에서 지정된 위치를 검색하여 찾을 수 있는 사항을 참고로 하는 Visual Basic for Applications 프로젝트가 런타임에 제대로 발견되지 않아 VBA 런타임 오류로 이어질 수 있는 Microsoft Office에서의 문제를 해결합니다. 

- 이 업데이트는 레이블 정책에서 머리글/바닥글 또는 워터 마크를 적용한 경우 레이블을 변경하거나 제거하여 민감도 레이블을 적용하는 동안 삽입된 255자를 초과하는 텍스트를 차후에 식별하고 제거할 수 없는 Microsoft Word에서의 문제를 해결합니다.

- Office 전달 세션 중에 충돌을 없애고 사용자 환경의 안정성을 개선했습니다.  

- 이 버그는 ECS(향상된 구성 서비스) URL 끝점을 업데이트합니다. 이 최신 끝점의 호출은 ECS에서 가져오기의 성공률이 높습니다.

[//]: # (버그 세부 정보 콘텐츠를 제거하지 마세요. 끝)

## <a name="version-2002-april-14"></a>버전 2002: 4월 14일
*버전 2002 (빌드 12527.20442)*

나열된 보안 업데이트는 [여기](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)


### <a name="feature-updates"></a>기능 업데이트
### <a name="excel"></a>Excel

- **다중값을 반환하는 공식을 입력:** 다중값을 반환하는 공식을 신속히 입력하면 자동으로 인접한 셀들로 입력됩니다. [자세한 정보](https://support.microsoft.com/en-us/office/new-array-functions-003df6c7-1dcb-4388-8e2e-0fe77a0887bc?ui=en-us&rs=en-us&ad=us)
- **유용한 함수 6개:** 스프레드시트를 더욱 유용하게 사용할 수 있는 함수 6개(FILTER, SORT, SORTBY, UNIQUE, SEQUENCE 및 RANDARRAY)가 추가되었습니다.  [자세한 정보](https://support.microsoft.com/en-us/office/easier-array-formulas-5c2c9cbb-def8-409a-b380-2fbf91b20aa3?ui=en-us&rs=en-us&ad=us)
- **왼쪽을 보고, 오른쪽을 보십시오… XLOOKUP이 여기 있습니다!** 행별로 XLOOKUP을 사용하여 테이블 또는 범위에서 필요한 것을 모두 찾으십시오.  
  [자세한 정보](https://support.office.com/en-us/article/xlookup-function-b7fd680e-6d10-43e6-84f9-88eae8bf5929?ui=en-US&rs=en-US&ad=US)

[//]: # (버그 세부 정보 콘텐츠를 제거하지 마세요. 시작)

### <a name="resolved-issues"></a>해결된 문제
### <a name="excel"></a>Excel

- 특정 경우에 Word나 PowerPoint에서 포함된 통합 문서를 다시 열면 Excel이 중단됩니다.

- CSV 파일로 저장하면 Excel에서 모든 열이 하나의 열로 병합되는 경우가 있습니다.

- 보호된 시트의 범위에서 Range.ClearContents를 사용하면 예상보다 시간이 오래 걸릴 수 있습니다.

- 인쇄 미리 보기로 표시되는 경우 양식 컨트롤에서 텍스트의 크기 조정 문제가 해결되었습니다.

- 리본 메뉴와 상호 작용하는 VBA 매크로는 ScreenUpdating을 예기치 않게 True로 설정한 상태에서 실행될 수 있습니다.

- 원본 통합 문서가 닫힌 경우 외부 링크가 채우기(아래로 채우기, 가로 채우기 등)에 업데이트되지 않는 문제를 해결했습니다.

- 경우에 따라 VBA의 Application.Evaluate를 사용해도 사용자 정의 함수에서 제대로 작동하지 않았습니다.

- 서식 파일에서 차트를 만들 때 성능 문제를 해결했습니다.


### <a name="outlook"></a>Outlook

- 일부 시나리오에서 그룹 헤더가 예기치 않게 확장되는 문제를 해결했습니다.

- 특정 검색 결과를 선택할 때 사용자에게 충돌이 발생하는 문제를 해결했습니다.

- 마우스의 X 단추를 사용할 때 가끔 충돌이 발생하는 문제를 해결했습니다.

- 첨부 파일 도구에서 클라우드에 저장 단추가 누락되는 문제를 해결했습니다.

### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- 복사-붙여넣기 시나리오 개선: 파워포인트 슬라이드에서 도형을 복사하고 루프의 다른 슬라이드에 붙여넣을 때 예외적으로 실패할 수 있습니다.


### <a name="project"></a>Project

- 이전 버전의 Project에서 만든 프로젝트를 저장하면 Project가 충돌할 수 있는 문제를 해결했습니다.

- 비활성 단추를 통해 작업이 비활성화/활성화된 때를 ProjectBeforeTaskChange 이벤트에서 감지하지 못하는 문제를 해결했습니다. 

### <a name="word"></a>Word

- 마우스의 X 단추를 사용할 때 가끔 충돌이 발생하는 문제를 해결했습니다.

- 표에 텍스트 맞춤 문제를 수정했습니다.

- 삽입 가로선 길이가 더 짧지 않고 가운데 맞춤되지 않는 문제를 해결했습니다.



[//]: # (버그 세부 정보 콘텐츠를 제거하지 마세요. 끝)

## <a name="version-2002-march-10"></a>버전 2002: 3월 10일
*버전 2002 (빌드 12527.20278)*

나열된 보안 업데이트는 [여기](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)

[//]: # (기능 세부 정보 콘텐츠를 제거하지 마세요. 시작)

### <a name="feature-updates"></a>기능 업데이트
### <a name="access"></a>Access

- **연결된 표 빠르게 찾기:** 새 검색 상자를 사용하여 연결된 표를 간편하게 찾을 수 있습니다. [자세한 정보](https://support.office.com/article/1d9346d6-953d-4f85-a9ce-4caec2262797)

### <a name="excel"></a>Excel

- **\@멘션으로 주의 끌기:** 메모에 @멘션을 사용하여 입력이 필요하다는 사실을 동료들에게 알립니다. [자세한 정보](https://support.office.com/article/644bf689-31a0-4977-a4fb-afe01820c1fd)

- **원하는 내용 찾기: 명령, 사용자, 파일, 사진, 웹 문서 등을 검색** [자세한 정보](https://support.office.com/article/2457d4d8-48a8-4ad4-ab89-5a0657aa8446)


- **그림 스케치:** 통합 문서에서 Office 도형에 손으로 그린 캐주얼한 모양을 넣을 수 있습니다. [자세한 정보](https://support.office.com/article/ec2e4491-d3bf-4266-beac-f6298fdfde9f)

- **더 빠른 파일 공유** : 파일을 열지 않고 최근에 사용한 목록에서 문서를 바로 공유할 수 있습니다.

- **더 이상 브라우저에 바운싱하지 않음:** 브라우저나 앱에서 Office 문서에 대한 링크를 여는 방법을 결정합니다.

- **남은 작업에 중점:** 설명을 축소하고 열린 항목을 강조하려면 해결을 선택하세요.

- **더 많은 접근 가능한 PDF 만들기:** PDF를 만들면 액세스 가능성 검사기가 저장하기 전에 수정해야 할 접근성 문제를 해결합니다. [자세한 정보](https://support.office.com/article/064625e0-56ea-4e16-ad71-3aa33bb4b7ed)

- **파일을 변환하여 접근성 향상:** 모든 사용자가 보다 쉽게 액세스할 수 있도록 파일을 최신 형식으로 업그레이드합니다.

- **데이터 시각화 도우미 추가 기능:** Excel에서 빠르게 Visio 플로차트를 만들 수 있습니다. [자세한 정보](https://support.office.com/article/bee3b5aa-aaaf-4401-acc6-276b711c763c)

- **읽고 즉시 회신:** 통합 문서를 열지 않고 전자 메일에서 바로 메모와 멘션에 회신합니다.

- **통합 문서에 대 한 통계를 가져오기:** 통합 문서 통계는 통합 문서의 내용을 간략하게 파악하는 데 도움이 되는 통합 문서의 내용에 대한 개요를 제공합니다.

- **분위기에 맞는 더 다양한 아이콘:** 300개가 넘는 새로운 아이콘이 추가되었습니다. 삽입 > 아이콘에서 찾을 수 있습니다. [자세한 정보](https://support.office.com/article/3b179567-785e-42ac-8544-ec4ee5ebf1c8)

### <a name="outlook"></a>Outlook

- **LinkedIn 네트워크를 Outlook과 연결하기:** Microsoft 계정을 사용하여 LinkedIn 계정에 안전하게 연결하고 Windows용 Outlook의 명함에 있는 LinkedIn 프로필에서 정보를 확인하세요. [자세한 정보](https://support.office.com/article/98253fdc-a3c2-47e4-8852-ebb4fbed0bc5)

- **모든 암호화 옵션의 일원화:** 전자 메일 메시지 보호 방법을 선택하려면 옵션 > 암호화로 이동합니다. [자세히 알아보기](https://support.office.com/article/373339cb-bf1a-4509-b296-802a39d801dc)

- **Outlook의 링크 삽입 메뉴는 테넌트 관리자가 정의한 사용 권한을 포함하는 링크를 삽입합니다:** Outlook의 가장 최근 삽입한 링크에 있는 링크는 이미 사용 권한이 있었던 사용자들에게만 작동했었던 링크를 삽입합니다. 이는 종종 사용자들 간에 문서에 대한 액세스 권한을 요청하는 전자 메일을 주고 받게 하였습니다. 이 환경을 업데이트하여 이제 테넌트 관리자가 설정한 기본 권한으로 링크가 삽입되었습니다. MSIT의 경우 "조직은 편집할 수 있음"이므로 이 방법을 통해 공유된 링크를 받는 모든 내부 사용자가 액세스할 수 있습니다.

- **철자 또는 오타로 검색:** Outlook은 철자가 틀린 경우에도 검색 내용을 찾습니다.

- **피싱 메일을 쉽게 탐지:** 스팸과 피싱 메시지는 형태와 느낌이 다르기 때문에 받은 편지함에서 쉽게 식별하고 제거할 수 있습니다.

- **공격에 대비한 고급 보호:** Office 365 Advanced Threat Protection을 사용하면 전자 메일 제목, 첨부된 메시지, 서명된 메시지, 네트워크 경로 등의 하이퍼 링크를 통해 공격으로부터 보호할 수 있습니다.

- **그리기 기능:** 그림 위쪽에서 낙서를 하거나 그리기 캔버스를 추가하여 잉크로 내 생각을 전달할 수 있습니다. [자세한 정보](https://support.office.com/article/3e928cae-7eb5-4c3f-8c60-28eb85afb7d5)

- **검색 결과에서 관련 메시지 확인:** Outlook은 검색 용어를 분석하고 검색 결과 상단에 가장 관련성이 높은 전자 메일 메시지를 보여줍니다. 또한 상위 결과 섹션에 날짜별로 정렬된 모든 결과도 볼 수 있습니다. [자세한 정보](https://support.office.com/article/67656bfc-4294-4dea-8422-de6382c49317)

- **위치 제안 받기:** 약속 및 모임을 예약할 때 위치 필드에 입력을 시작하면 Outlook에 회의실, 주소 및 기타 최근 장소가 제안됩니다. [자세한 정보](https://support.office.com/article/1d8631be-611a-4e3d-9109-b153e4622d53)

- **화면에 더 많은 메시지 맞춤:** 메시지 사이의 간격을 조정하려면 보기 > 더 좁은 간격 사용을 선택합니다. [자세한 정보](https://support.office.com/article/7aedcfaf-03de-49ad-9bf8-8730134f1f3b)

- **다른 조명에서 메시지 보기:** 태양/달 단추를 사용하여 읽기 창에서 밝은 배경과 어두운 배경 간에 전환을 합니다. [자세한 정보](https://support.office.com/article/3e2446e0-9a7b-4189-9af9-57fb94d02ae3)

- **분위기에 맞는 더 다양한 아이콘:** 300개가 넘는 새로운 아이콘이 추가되었습니다. 삽입 > 아이콘에서 찾을 수 있습니다. [자세한 정보](https://support.office.com/article/3b179567-785e-42ac-8544-ec4ee5ebf1c8)

### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- **PowerPoint에서 빠르게 실시간 공동 작업 수행:** PowerPoint에서 빠르게 실시간 공동 작업 수행

- **새로운 교정 도구:** 단어를 틀릴까봐 스트레스 받지 마세요. 이제 PowerPoint는 문법 및 맞춤법 제안 사항을 제공합니다. [자세한 정보](https://support.office.com/article/91ecbe1b-d021-4e9e-a82e-abc4cd7163d7)

- **라이브 캡션 및 자막:** 발표자의 단어가 화면에 캡션으로 자동으로 표시되고 원하는 언어로 자막으로 번역됩니다. [자세한 정보](https://support.office.com/article/68d20e49-aec3-456a-939d-34a79e8ddd5f)

- **수식만 쓰세요, 서식은 PowerPoint가 알아서 지정해 드립니다:** 손글씨로 쓴 수학 식을 표준 문자로 변경해 드리겠습니다. 잉크 수식 변환을 선택하고 필기를 선택하기만 하면 됩니다. [자세히 알아보기](https://support.office.com/article/0740dec3-6291-4c1f-8baa-011d18449919)

- **원하는 내용 찾기:** 검색 창을 사용하여 텍스트, 명령, 도움말 등을 찾으세요. [자세한 정보](https://support.office.com/article/2457d4d8-48a8-4ad4-ab89-5a0657aa8446)

- **누락된 슬라이드 제목 찾기 및 수정:** 슬라이드 제목은 발표에 호소력을 더해 다양한 수준의 사용자가 슬라이드를 이해하기 쉽도록 합니다. 접근성 검사를 통해 제목이 누락되는 위치를 표시하여 신속하게 제목을 추가할 수 있습니다. [자세한 정보](https://support.office.com/article/c5286802-495a-4b47-a8ae-212fb8a7dc74)

- **그림 스케치:** 프레젠테이션에서 Office 도형에 손으로 그린 캐주얼한 모양을 넣을 수 있습니다. [자세한 정보](https://support.office.com/article/ec2e4491-d3bf-4266-beac-f6298fdfde9f)

- **더 빠른 파일 공유** : 파일을 열지 않고 최근에 사용한 목록에서 문서를 바로 공유할 수 있습니다.

- **더 이상 브라우저에 바운싱하지 않음:** 브라우저나 앱에서 Office 문서에 대한 링크를 여는 방법을 결정합니다.

- **그림을 SVG로 저장:** 이미지 품질이 손실되지 않도록 크기를 조정할 수 있는 스케일 가능한 벡터 그래픽으로 차트, 도형 또는 기타 그림을 저장합니다. [자세한 정보](https://support.office.com/article/3c4f9ca4-945a-4c33-af91-d10e4e3ea715)

- **슬라이드 번호를 유인물에 인쇄:** 슬라이드 번호가 유인물에 자동으로 포함됩니다. 계속 사용 및 해제 여부를 설정할 수 있습니다. [자세한 정보](https://support.office.com/article/194d4320-aa03-478b-9300-df25f0d15dc4)

- **잉크 스턴트 재생:** 슬라이드에 잉크를 쓸 때 슬라이드 쇼 중에 잉크의 실제 그리기를 재생하기 위한 재생 애니메이션을 적용합니다. [자세한 정보](https://support.office.com/article/fa4f044f-810b-43fe-b774-da04a0b37496)

- **더 많은 접근 가능한 PDF 만들기:** PDF를 만들면 액세스 가능성 검사기가 저장하기 전에 수정해야 할 접근성 문제를 해결합니다.

- **모든 사용자를 위한 프레젠테이션 최적화:** 접근성 검사기는 기능은 스크린 리더를 염두에 두고 슬라이드에서 개체를 정렬하는데 도움을 줍니다.

- **파일을 변환하여 접근성 향상:** 모든 사용자가 보다 쉽게 액세스할 수 있도록 파일을 최신 형식으로 업그레이드합니다.

- **더욱 안전한 비디오 환경:** 보안 강화는 더욱 안전한 온라인 비디오 환경을 의미합니다.

- **재개발 대신 재사용:** 사용자가 작성했거나 다른 사용자가 공유하도록 한 슬라이드를 다시 사용하여 시간을 절약하세요. [자세한 정보](https://support.office.com/article/4772661f-ced0-446b-bb28-878dfa8c23f1)

- **Office 365용 PowerPoint에서 필기 잉크를 도형, 텍스트 또는 수학으로 변경:** 몇 번의 스트로크만으로 자유형 잉크를 Office 도형, 텍스트 또는 수식으로 변경합니다. [자세한 정보](https://support.office.com/article/0740dec3-6291-4c1f-8baa-011d18449919)

- **멋진 슬라이드 만들기:** 잉크를 표준 도형 및 텍스트로 변환한 후, PowerPoint Designer에서 스마트한 슬라이드 디자인 아이디어를 가져옵니다. [자세한 정보](https://support.office.com/article/53c77d7b-dc40-45c2-b684-81415eac0617)

- **분위기에 맞는 더 다양한 아이콘:** 300개가 넘는 새로운 아이콘이 추가되었습니다. 삽입 > 아이콘에서 찾을 수 있습니다. [자세한 정보](https://support.office.com/article/3b179567-785e-42ac-8544-ec4ee5ebf1c8)

### <a name="visio"></a>Visio

- **범죄 현장 재방문:** 범죄 현장 조사 서식 파일에서 새 증빙, 실내 및 실외 스텐실을 사용하여 범죄 현장에 대한 세부 정보를 다시 만듭니다.

- **Excel에서 세련된 Visio 다이어그램 만들기:** 워크시트에 데이터를 입력하여 순서도 또는 조직도를 만듭니다. [자세한 정보](https://support.office.com/article/bee3b5aa-aaaf-4401-acc6-276b711c763c)

### <a name="word"></a>Word

- **이력서 편집기와 LinkedIn Resume 도우미의 만남:** 이력서 편집기는 이력서에 특별히 맞춤화된 문법 및 스타일 검사를 제공하여 글을 보다 정확하고 전문적으로 만들어 줍니다.

- **3D 개체의 병합으로 발생하는 문서 손상 문제 해결:** 3D 개체의 병합으로 발생하는 문서 손상 문제를 해결했습니다.

- **원하는 내용 찾기:** 검색 창을 사용하여 텍스트, 명령, 도움말 등을 찾으세요. [자세한 정보](https://support.office.com/article/2457d4d8-48a8-4ad4-ab89-5a0657aa8446)

- **생생한 색으로 공동 작업:** 메모와 변경 사항은 기여자에 의해 색상으로 구분되므로 공동 작업자 중 개개인을 쉽게 구분할 수 있습니다.

- **공동으로 매크로 사용 문서 편집 공동:** 비즈니스용 OneDrive에서 .docm 파일을 저장하고 공동 작업자와 실시간으로 편집합니다.

- **공동 작성 기능 개선** : 문서를 공동 작성 시 변경 내용 추적 기능을 사용하여 Word의 성능을 개선했습니다.

- **분위기에 맞는 더 다양한 아이콘:** 300개가 넘는 새로운 아이콘이 추가되었습니다. 삽입 > 아이콘에서 찾을 수 있습니다. [자세한 정보](https://support.office.com/article/3b179567-785e-42ac-8544-ec4ee5ebf1c8)

- **다른 사용자가 변경 내용을 신속하게 확인할 수 있습니다.** 공동 작성 기능 향상을 통해 공동 작업자는 이전보다 훨씬 빠르게 변경 내용을 볼 수 있습니다.

- **그림 스케치:** 문서에서 Office 도형에 손으로 그린 캐주얼한 모양을 넣을 수 있습니다. [자세한 정보](https://support.office.com/article/ec2e4491-d3bf-4266-beac-f6298fdfde9f)

- **정확하게 지우기:** 두 개의 지우개 크기 중에 선택하고 작은 잉킹 결함을 수정하세요. [자세한 정보](https://support.office.com/article/6d76c674-7f4b-414d-b67f-b3ffef6ccf53)

- **더 빠른 파일 공유** : 파일을 열지 않고 최근에 사용한 목록에서 문서를 바로 공유할 수 있습니다.

- **더 이상 브라우저로 바운스하지 않음:** 사용자가 브라우저나 앱에서 Office 문서로의 링크를 여는 방법을 결정합니다. [자세한 정보](https://support.office.com/article/fe241745-9e05-4142-9ba8-1bb1dc044773)

- **공동 작성 향상** : 공동 작성 시 신뢰도가 향상될 수 있습니다.

- **더 많은 접근 가능한 PDF 만들기:** PDF를 만들면 액세스 가능성 검사기가 저장하기 전에 수정해야 할 접근성 문제를 해결합니다. [자세한 정보](https://support.office.com/article/064625e0-56ea-4e16-ad71-3aa33bb4b7ed)

- **파일을 변환하여 접근성 향상:** 모든 사용자가 보다 쉽게 액세스할 수 있도록 파일을 최신 형식으로 업그레이드합니다.

- **더욱 안전한 비디오 환경:** 보안 강화는 더욱 안전한 온라인 비디오 환경을 의미합니다. [자세한 정보](https://support.office.com/article/bf11b812-0243-4f53-a1f9-432fbf7ace2c)





[//]: # (기능 세부 정보 콘텐츠를 제거하지 마세요. 끝)

<br/>

[//]: # (버그 세부 정보 콘텐츠를 제거하지 마세요. 시작)

### <a name="resolved-issues"></a>해결된 문제
### <a name="access"></a>액세스

- 이 업데이트는 업데이트 쿼리가 실행되거나 UPDATE 문이 SQL에 사용될 때 “쿼리가 손상되었습니다” 오류를 일으킬 수 있는 Microsoft Access의 문제를 해결합니다.

- 이 업데이트는 Microsoft Access에서 연결된 SQL Server 테이블의 ID 열이 식별되지 않아서 행이 올바르지 않게 삭제된 것으로 보고되는 문제를 해결합니다.

- 이 업데이트는 ADODB 사용시 발생하는 문제를 해결합니다. VB 코드의 레코더 개체에서 오류가 잘못 보고될 수 있습니다.

- 데이터베이스 내에서 더 이상 액세스 템플릿으로 인해 첨부 열이 실패하지 않아야 합니다. 템플릿을 인스턴스화 한 후에는 데이터베이스에 첨부 파일 필드를 추가할 수 있습니다.

### <a name="excel"></a>Excel

- 사용자가 서명의 이름을 바꿀 때 충돌을 경험하게 하는 문제를 해결했습니다.

- 이 변경 사항은 소프트웨어 렌더링을 활용하여 특정 인텔 그래픽 드라이버에 발생하는 문제를 우회합니다.

- spilling 배열이 있는 셀이 있는 열로 텍스트를 변환할 때 일부 사용자에게 충돌이 발생하는 문제를 수정했습니다.

- 이 업데이트는 수식 입력줄에서 예상한 것과 다른 글꼴로 텍스트를 표시하는 문제를 해결합니다.

- 일부 현지의 경우 텍스트를 열로 기능이 실패할 수 있습니다.

- 사용자가 숨겨진 명명된 범위에 액세스하는 경우 오류가 발생할 수 있습니다.

- 사용자가 영문이 아닌 일부 문자의 집합을 사용 시 변경 내용을 저장할 때 오류가 발생할 수 있습니다.

- 스크롤 후 셀을 선택하면 잘못된 셀이 선택되었던 문제를 해결했습니다.

- 신뢰할 수 없는 네트워크 공유에서 보호되는 파일을 편집할 때 Excel이 오류를 발생시킬 수 있습니다.

- 일부 현지화의 경우 텍스트를 열로 기능이 실패할 수 있습니다.

- 사용자가 숨겨진 명명된 범위에 액세스하는 경우 오류가 발생할 수 있습니다.

- 사용자가 영문이 아닌 일부 문자의 집합을 사용 시 변경 내용을 저장할 때 오류가 발생할 수 있습니다.

- 일부 사용자가 경험할 수 있는 OLE (포함 및 연결된 개체) 문제가 해결되었습니다.

- 피벗 차트의 오른쪽 클릭 메뉴를 수정하여 세부 정보를 표시하는 옵션을 사용할 수 있도록 하였습니다.

- 통합 문서가 열려있지 않은 상태에서 최근 파일을 검색할 때 충돌이 발생할 수 있는 문제를 해결했습니다.

- 통합 문서에 외부 링크가 있는 경우 일부 사용자가 여러 개의 팝업 창을 경험하는 문제를 해결했습니다.

- 상황에 맞는 메뉴에서 주석 명령이 표시되지 않는 문제가 해결되었습니다.

- 포함된 통합 문서를 열 때 리본 사용자 지정이 로드되지 않는 문제를 해결했습니다.

- CUBEVALUE 함수가 때때로 잘못된 결과를 반환하는 문제가 해결되었습니다.

### <a name="outlook"></a>Outlook

- 피드백 검색 환경을 중단시키는 문제를 해결했습니다.

- 사용자가 클라우드 설정을 검색할 때 Outlook에서 사용자가 중단되는 문제를 해결합니다.

- 검색 상자가 높은 dpi 모드로 잘못 정렬되는 문제를 해결했습니다.

- Outlook 프로세스에서 메모리 누수가 사용자에게 관찰되는 문제를 해결했습니다.

- 사용자가 일부 상황에서 표시된 SMTP 주소와 일치하지 않는 주소로 보낸 전자 메일을 보게 되는 문제를 해결했습니다.

- 이 변경으로 메시지 헤더에서 여러 줄 제목을 볼 수 있습니다.

- 파일을 WebDAV 위치에 저장하지 못하는 문제를 수정했습니다.

- SMIME 알고리즘 선택 관련 문제를 수정했습니다.

- 타사 응용 프로그램에서 전자 메일을 보낼 수 없는 문제를 해결했습니다.

- 사용자가 계정 만들기 컨텍스트에서 지원 센터에 문의하려고 할 때 사용자에게 "확인" 버튼이 있는 빈 메시지 상자가 표시되는 문제를 해결했습니다.

- 사용자가 프로필을 만드는 동안 충돌이 발생하는 문제를 해결했습니다.

- 동기화 슬라이더가 더 작은 설정으로 설정되어 있어도 Outlook이 예기치 않게 모든 메일을 동기화시키는 문제를 해결했습니다.

- 검은색 테마를 가진 사용자가 흰색 배경에 흰색 텍스트를 표시하는 "시작" 드롭다운을 보게 하는 문제를 해결했습니다.

- 계정 설정을 취소할 때 사용자에게 충돌이 발생하는 문제를 해결했습니다.

- 사용자가 서명의 이름을 바꿀 때 충돌을 경험하게 하는 문제를 해결했습니다.

- 일부 시나리오에서 플래그가 지정된 항목 강조 표시를 사용하지 않도록 설정하는 옵션이 무시되는 문제를 해결했습니다.

- 규칙 대화 상자를 열 때 "이 컴퓨터의 규칙이 Microsoft Exchange의 규칙과 일치하지 않습니다." 프롬프트가 표시되는 문제를 해결했습니다.

- 잘못된 보낸 사람 주소를 지정할 때 사용자에게 충돌이 발생하는 문제를 해결했습니다.

- 매우 긴 Outlook 세션에서 메모리 누수를 발생시키는 문제를 해결했습니다.

- 여러 창에서 동일한 항목을 볼 때 충돌이 발생할 수 있는 문제를 해결했습니다.

- 사용자가 바로 가기 키를 통해 사서함 폴더와 상호 작용할 때 현저하게 지연이 발생하는 문제를 해결했습니다.

- 사용자가 되풀이되는 일정 항목의 일부 인스턴스를 열 수 없는 문제를 해결했습니다.

- Exchange 2010 서버에 사서함이있는 사용자가 일정 항목에 첨부 파일을 추가할 때 발생하는 문제를 해결했습니다.

- 디지털 서명된 메시지에 회신 할 때 사용자에게 문제가 발생하는 문제를 해결했습니다.

- 모임의 위치 필드가 예상치 않게 업데이트되는 문제를 해결하였습니다.

- 모임 위치 필드의 쉼표가 세미콜론으로 바뀌는 문제를 해결했습니다.

- 모임을 지운 후 예기치 않게 모임의 위치를 모임을 다시 추가하게 하는 문제를 해결했습니다.

- 브라질 시간대로 설정된 회의 및 약속과 관련된 문제를 해결했습니다.

- 검은색 테마를 가진 사용자가 흰색 배경에 흰색 텍스트를 표시하는 "시작" 드롭다운을 보게 하는 문제를 해결했습니다.

- 이를 통해 첨부 파일 차단 논리를 업데이트하여 Outlook에서 Python 첨부 파일도 차단합니다.

- 웹 추가 기능이 디지털 권한 관리 메시지에 액세스하게 만드는 문제를 해결했습니다.

- 사용자가 프로필을 만드는 동안 충돌이 발생하는 문제를 해결했습니다.

- 사용자가 서명의 이름을 바꿀 때 충돌을 경험하게 하는 문제를 해결했습니다.

### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- Shape 관련 문제를 해결했습니다. 붙여넣기 방법: 사용자가 Shape를 사용하여 셰이프를 복사하고 붙여 넣는 경우. 붙여넣기 방법. 선택 대상이 붙여넣기한 셰이프로 변경됩니다.

- 레거시 PPT 주석에서 상황에 맞는 메뉴를 사용할 때 충돌을 일으킬 수 있는 문제를 해결했습니다.

### <a name="project"></a>Project

- 읽기 전용 프로젝트를 열 때 사용자가 여러 메시지를 받을 수 있는 문제를 확인했습니다.

- 고정된 기간 유형의 100% 작업이 100% 완료 미만으로 잘못 계산할 수 있는 문제를 수정했습니다.

- 요약 작업 날짜가 항상 제대로 계산되지 않는 문제를 해결했습니다.

- OpenUndoTransaction 메소드를 먼저 실행하지 않으면 OnUndoOrRedo 이벤트가 시작되지 않는 문제가 해결되었습니다.

### <a name="word"></a>Word

- 일부 경우에 기존 파일을 저장하면 항상 다른 이름으로 저장 대화 상자가 나타나고 파일이 실제로는 저장되지 않는 문제가 해결되었습니다.

- 문서 블록 이끌이가 “사용자가 스타일, 문서 블록을 수정했습니다.”라는 잘못된 알림을 표시할 수 있습니다.

### <a name="office-suite"></a>Office 제품군

- 이 변경 사항은 마커가 포함된 일부 분산형 차트의 느린 렌더링 문제를 해결합니다.

- 이 변경 사항은 인텔 통합 GPU를 활용하는 그래픽 어댑터에 보고된 문제를 해결합니다.

- 상대적인 마감일이 처음 설정된 경우에만 작동하는 ODT 및 GPO 업데이트 마감일 설정 버그를 수정했습니다. 이 픽스는 후속 업데이트에 대한 상대적인 마감일도 사용할 수 있도록 해줍니다.

- Office 업데이트에서 로컬 또는 네트워크 공유 또는 Configuration Manager에서 제공하는 위치와 같은 의도된 원본 대신 Office CDN에서 파일을 예기치 않게 다운로드했을 수 있는 문제를 해결하였습니다.

- 동일한 SharePoint 라이브러리의 Word/Excel/PowerPoint에서 여러 문서를 열 때 첫 번째로 열린 문서만 정책 준수에 대한 검사가 이뤄지는 문제가 해결되었습니다.

[//]: # (버그 세부 정보 콘텐츠를 제거하지 마세요. 끝)

## <a name="version-1908-february-11"></a>버전 1908: 2월 11일
*버전 1908(빌드 11929.20606)*

[여기](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates) 나열된 보안 업데이트


[//]: # (버그 세부 정보 콘텐츠를 제거하지 마세요. 시작)

### <a name="resolved-issues"></a>해결된 문제
### <a name="excel"></a>Excel

- 이 업데이트는 VBA를 사용하여 차트의 머리글/바닥글에 이미지를 추가할 때마다 오류가 발생하는 문제를 해결합니다.

- 인쇄 미리보기 또는 인쇄 시 그룹 상자 컨트롤의 테두리가 보이지 않던 문제를 수정했습니다.

- 사용자가 영문이 아닌 일부 문자의 집합을 사용 시 변경 내용을 저장할 때 오류가 발생할 수 있습니다.

- 차트가 포함된 통합 문서를 저장할 때 차트 머리글의 이미지 파일 크기가 커지는 문제가 해결되었습니다.


- 선택 범위를 상호 참조 도서와 동기화하여 상호 참조 도서에서 DBCS 문자가 손상되는 문제를 수정했습니다.

- 자동 맞춤을 사용하여 행 높이를 조정할 때 확인란 컨트롤이 축소될 수있는 문제를 해결했습니다.


### <a name="outlook"></a>Outlook

- 잘못된 보낸 사람 주소를 지정할 때 사용자에게 충돌이 발생하는 문제를 해결했습니다.

- 충돌 메시지를 처리할 때 사용자에게 동기화 오류가 발생하는 문제를 해결했습니다.

- Outlook을 시작할 때 사용자가 프로필을 로딩할 때 화면이 중단되는 문제를 해결했습니다.

- 보기를 변경할 때 사용자에게 간헐적인 충돌이 발생하는 문제를 해결했습니다.


- Citrix 환경에서 30개 이상의 캘린더를 볼 때 사용자에게 충돌이 발생하는 문제를 해결했습니다. [여기](https://support.microsoft.com/help/3141476/outlook-may-crash-when-you-view-more-than-30-calendars-in-a-calen)에는 이전 버전에 대해 문서화된 개별 KB가 있습니다.

- 사용자가 공유 일정 폴더를 OST와 동기화하는 데 문제가있어 이러한 폴더와 상호 작용할 때 권한 오류가 발생하는 문제를 해결합니다.


### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- 복사-붙여넣기 시나리오 개선 파워포인트 슬라이드에서 도형을 복사하고 루프의 다른 슬라이드에 붙여넣을 때 예외적으로 실패할 수 있습니다.


- 공동 작업 사용자 간에 성능이 저하되는 문제를 해결했습니다.

- 증분 방식으로 열린 파일에 둘 이상의 포함된 미디어 스트림이 있는 슬라이드가 포함되어 있을 때 발생할 수있는 문제를 수정했습니다.

- PowerPoint를 처음 시작할 때 신뢰할 수 없는 추가 기능에 대해 보안 경고 메시지 표시줄이 나타나지 않는 문제가 수정되었습니다.

### <a name="project"></a>Project

- 기본 일정이 변경될 때 리소스 일정이 업데이트되지 않아 작업표와 프로젝트 계획 간에 실제 작업이 다를 수 있는 문제가 해결되었습니다.

### <a name="word"></a>Word

- 더 이상 사용되지 않는 API에서 이동하여 Word의 충돌 문제가 해결되었습니다.

### <a name="office-suite"></a>Office 제품군

- 이 변경은 손상된 파일을 연 후 이미지를 올바르게 렌더링하는 문제를 해결합니다.



[//]: # (버그 세부 정보 콘텐츠를 제거하지 마세요. 끝)

## <a name="version-1908-january-14"></a>버전 1908: 1월 14일
*버전 1908(빌드 11929.20562)*

나열된 보안 업데이트는 [여기](https://docs.microsoft.com/officeupdates/microsoft365-apps-security-updates)


[//]: # (버그 세부 정보 콘텐츠를 제거하지 마세요. 시작)

### <a name="resolved-issues"></a>해결된 문제
### <a name="excel"></a>Excel

- 문서 타이틀에 대한 네덜란드어 단축키가 Alt-G로 변경되었습니다.

- 포함된 통합 문서를 열 때 리본 사용자 지정이 로드되지 않는 문제를 해결했습니다.

- 추가 기능을 통해 연 WPF(Windows Presentation Foundation) 양식의 콤보 상자에서 항목을 선택할 수 없는 문제가 발생했습니다.

### <a name="outlook"></a>Outlook

- 사용자가 바로 가기 키를 통해 사서함 폴더와 상호 작용할 때 현저하게 지연이 발생하는 문제를 해결했습니다.

- 대체 보낸 사람을 사용할 때 정책 팁이 표시되지 않게 하는 문제를 해결했습니다.

- 사용자가 현재 상태 정보를 업데이트할 때 일시적으로 작동이 중지되는 문제를 해결했습니다.

### <a name="powerpoint"></a>PowerPoint

- 한 프레젠테이션에서 다른 프레젠테이션으로 슬라이드를 복사하여 중복하는 경우 마스터가 복제되는 문제를 해결했습니다.
- 최신 메모가 포함된 파일에는 지원되지 않는 버전에서 열었을 경우 노란색 경고가 표시됩니다.

### <a name="office-suite"></a>Office 제품군

- Office 업데이트 메시지가 다른 언어로 표시되는 문제를 해결했습니다. 앞으로 Office 업데이트 메시지 언어가 Windows 표시 언어와 정확하게 일치할 것입니다.  

- 사용자가 관리자가 아니거나 시스템 계정에 네트워크 연결이 없는 경우에 업데이트가 적용되지 않는 문제를 해결했습니다.


[//]: # (버그 세부 정보 콘텐츠를 제거하지 마세요. 끝)

> [!NOTE]
> Office를 사용하는 데 발생한 문제에 대해 도움이 필요하면 [Microsoft의 Answers 포럼](https://answers.microsoft.com/) 또는 [기술 커뮤니티](https://techcommunity.microsoft.com/)에 질문을 게시하거나 [지원 서비스](https://support.microsoft.com/contactus)에 문의할 수 있습니다.


[//]: # (관리 센터 메타데이터 콘텐츠를 수정하지 마세요 시작)
[//]: # (|Win32|FRDC|Insiders| |16.0.13127.20760|version-2008-november-10|)
[//]: # (|Win32|FRDC|Insiders| |16.0.13127.20638|version-2008-october-13|)
[//]: # (|Win32|FRDC|Insiders| |16.0.13127.20408|version-2008-september-08|)
[//]: # (|Win32|FRDC|Insiders| |16.0.12527.20988|version-2002-august-11|)
[//]: # (|Win32|FRDC|Insiders| |16.0.12527.20880|버전 2002년 7월 14일|)
[//]: # (관리 센터 메타데이터 콘텐츠를 수정하지 마세요. 끝)
